Cookie Consent by _F_r_e_e_ _P_r_i_v_a_c_y_ _P_o_l_i_c_y_ _w_e_b_s_i_t_e
[Navigační _R_E_G_I_S_T_R_A_C_E [Navigační _T_A_B_L_O [Navigační _S_T_A_T_I_S_T_I_K_A [Navigační _SS_OO_UU_TT_?Ě_?Ž_EE [Navigační _P_O_M_O_Z_T_E [Navigační _R_E_K_L_A_M_A [Navigační _K_O_N_T_A_K_T [Navigační
    lišta]            lišta]           lišta]                lišta]             lišta]             lišta]             lišta]             lišta]
[Navigační lišta]
                            [Horní lišta bez menu]
                            _[_L_o_g_o_ _Z_p_o_v_ě_d_n_i_c_e_]
               [Dolní lišta]   [Dolní lišta]       [Dolní lišta]
               [Nabídka voleb] [Dolní lišta voleb]
Zpověď č.1209544, vloženo 10.01.2023 05: _[_S_t_a_r_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_N_o_v_ě_j_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_H_l_a_v_n_í
07:39                                    _s_t_r_á_n_k_a_]
HRANIČÁŘKA - Zpět k Bodu Zlomu.
„Moje láska – hraničářka“ k nám do třídy nastoupila minulý rok, až na druhé
pololetí.
Když jsem ji viděl po druhé ve škole zeptal jsem se jí, proč měla přerušenou
školu. Otevřeně odpověděla, že chodila na stacionář, že má úzkostnou poruchu a
OCD, a že se nedokázala vyčůrat ve škole a jezdila až na záchod domů. Cesta
domů trvala přibližně dvě hodiny. Tato informace je velice důležitá.

A teď se tedy vrátíme zpět v čase k bodu zlomu, což je nejpodstatnějším a
nejzáhadnějším úsekem celého příběhu.

Jednou, když nebyla ve škole, napsal jsem jí email. Odpověděla a ihned mi dala
sama od sebe své telefonní číslo.

Přibližně každý druhý den jsme si psali celou noc, klidně až do 4 hodin do
rána.
Ihned začala otevřeně mluvit o svém psychickém stavu, nestabilitě, že poslední
dny se snaží prospat, co nejvíce času, že je vše spojené s posttraumatickou
poruchou a HPO. Tentokrát to ale nesmí nechat dojít tak daleko, aby přestala
zase chodit do školy.

Přibližně po 14 dnech jsem se jí zeptal z čeho má posttraumatickou poruchu.
Opět otevřeně odpověděla a poslala mi obsáhlý sloh. Zkusím to napsat krátce a
výstižně.

Když byla malá, máma odjela za prací a ona zůstala s babičkou, která jí tahala
po bytě za vlasy. „Moje láska“ měla jako dítě neustále vši a vaginální mykózy.
Ve školkovém věku neustále čekala na mámu a uklidňovala se tříděním věcí. V té
době si vybudovala OCD a strach z opuštění, který jí celý život ničí vztahy.
V 11 letech jí narostla prsa a každý si jí začal objektivizovat, osahávat jí, a
to i známí jejich rodičů.
Když jí bylo 13 let znásilnil jí 17 letý kluk, což je její největší trauma.
Dnes může mít sex jen za velmi náročných podmínek a i tak si přijde zneužitá.
Sex si užije jen v případě, že člověku 100% důvěřuje, zná ho dlouho a má k němu
citové pouto. Když se s ní dnes někdo vyspí a už se neozve potvrdí jí to akorát
ten strach z opuštění.
Když si její máma našla později přítele, tak on zastoupil roly její babičky,
také ji tahal po bytě za vlasy a nejspíše jí i mlátil.

Když jsme se viděli osobně naplánovali jsme různé aktivity – procházku,
zmrzlinu, povídat si anglicky…
Rozešli jsme se a mě přepadl divný pocit. Podlehl jsem emocím a strachu, abych
něco neprošvihl. Napsal jsem jí SMS, že bych s ní chtěl být víc než kamarád, a
že jsem cítil zájem i z její strany.

Odpověděla: Že jsme se nejspíše špatně pochopili, a že nemá zájem o muže.

Já bohužel odpověděl pár hloupostí. – Jestli je na holky, a řekl jsem, že v tom
případě moc nerozumím něčemu, co před tím říkala, a zopakoval jsem něco ohledně
strachu z opuštění a sexu.

Najednou jsem cítil, že se změnila. Řekla, že asi nebude milá, když na to
zareaguji takto a jestli mi tato reakce přijde v pořádku?
Najednou byl z minuty na minutu konec. Poslední, co řekla bylo to, že by
nastavila hranici a přestala odpovídat, a že by si přála vzít všechny své
informace zpět a nikdy je neříct.

Ihned jsem se omluvil. Další den jsem se omluvil ještě jednou, že to, co jsem
řekl bylo hloupé, ale že jsem jí nechtěl ublížit nebo způsobit bolest, dotknout
se jí, nebo obrátit a použít věci, co mi o sobě řekla proti ní.

Odpovědi jsem se ale už nedočkal.

Vůbec jsem to nechápal, ale myslel jsem, že se lekla toho, co mi řekla, abych
to někde nevyprávěl ve třídě, a že se stáhla.
Rozhodl jsem se tedy jí napsat dopis ve, kterém jsem se jí také otevřel a
promluvil jsem o svých nejcitlivějších problémech, které jen tak někomu
neříkám. Chtěl jsem jí ukázat, že se mě nemusí bát, protože sám mám strach a
nejistoty okolo žen, sexu, a intimního života. Také proto aby viděla, že mi
může důvěřovat.

Teď cituji to nejpodstatnější ze svého dopisu:

„Přejdeme tedy rovnou k mému největšímu a nejhlubšímu problému.
Prokousat se tímto začátkem pro Tebe bude možná náročné, protože se Ti to bude
těžko číst, a dokonce Ti to bude možná nepříjemné.
Bohužel tuto informaci nemohu vynechat, protože na to navazují další věci a
vycházejí z toho některé mé potíže, a bez tohoto by to nedávalo smysl.

Ve školním věku jsem začal mít pochybnosti ohledně velikosti svého penisu.
Jednoduše řečeno připadalo mi, že oproti ostatním ho mám hodně malého.
Samozřejmě dlouhé roky jsem to v sobě dusil a nikomu jsem to neřekl, protože
jsem měl strach a styděl jsme se za to.
Když se v té době o mě náhodou začala zajímat nějaká holka nebo to vypadalo, že
by mohlo v dohledné době dojít na sex, tak jsem prostě dělal, že o tu holku
nemám zájem.
Hlavním důvodem bylo to, že jsem se bál a styděl svléknout před holkou, že se
mi bude smát, a také že jí neuspokojím. Takže jsem se roky vyhýbal sexu i
holkám.

Na veřejných záchodech jsem se vždy bál, že mě někdo uvidí a došlo to tak
daleko, že jednoho dne, když jsem stál u pisoáru, tak jsem měl pocit, že se na
mě někdo dívá a nebyl jsem schopný se vyčůrat. Další den jsem šel na záchod do
obchodní centra, a i když jsem byl zavřený v kabince, tak jsem se najednou
nemohl vyčůrat. Od té doby jsem se byl schopný vyčůrat pouze doma.

Tento problém mě tenkrát naprosto vyřadil ze společnosti, protože jsem nebyl
schopný nikam chodit. Styděl jsem se o tom mluvit, takže když mi volal nějaký
kamarád ať jdu ven, tak jsem nezvedal telefon nebo jsem si vymýšlel, že zrovna
nemám čas.

Přibližně po dvou letech trápení mě tento problém donutil vyhledat pomoc. Začal
jsem chodit na terapie a k psychiatrovi.

Dnes jsem sice schopný zase v podstatě normálně fungovat. Strávit celý den
venku a volně se pohybovat po městě.
Strach z toho, že mě někdo uvidí ale stále přetrvává, takže na veřejných
záchodech neustále pociťuji úzkost. Po práci nejsem schopný se osprchovat ve
společné sprše. Dokonce se vyhýbám aktivitám, kde hrozí, že se budu muset
převlékat ve společné šatně. Když jdu náhodou do sauny, tak si to nejsem
schopný pořádně užít, pociťuji úzkost a snažím se být zakrytý prostěradlem.

Někdy před 6 lety jsem se pokusil překonat strach, svléknout se před holkou a
mít sex.
Strach jsem tak nějak překonal ale samozřejmě neodešel úplně.
Nicméně sex jsem měl jen párkrát v životě a stejně jsem si ho skoro neužil,
protože jsem byl tak moc nervózní, že jsem měl problém udržet erekci.
Okolo sexu mám pořád spoustu nejistot a strachu. Takže vlastně také potřebuji
mít 100% důvěru ve svou sexuální partnerku. Bohužel nikoho takového jsem
vlastně ještě nenašel.

Popravdě jsem ještě nikdy v životě neměl přítelkyni a moc po nějaké toužím.
Chybí mi vztah, láska, a vše co k tomu patří. Proto jsem psal, že nemám náladu
a už ani sílu na to hrát nějaké hry.

Možná se Ti opravdu jen nelíbím nebo Tě nepřitahuji. Popravdě mě ale napadlo,
že je v tom možná něco o dost hlubšího. Možná prožíváš podobný strach jako já
dřív, a podobně jako já, se ze strachu od sebe pokoušíš odehnat všechny chlapy,
kterým by mohlo jít o něco víc než jen o přátelství.“

Odpověď opět žádná.

To, co jsem jí o sobě napsal mi přišlo naprosto ekvivalentní k tomu, co mi o
sobě vyprávěla ona.

Když jsme se viděli ve škole, tak jsem s ní chtěl mluvit. Na chodbě se mi jí
nepodařilo odchytnou, tak jsem za ní šel ve třídě, jestli si mohu přisednou a
promluvit si. Chtěl jsem vědět, co se stalo nebo, co se jí tak moc dotklo, či
jí ublížilo.

Jenže ona vybouchla, vstala, a řekla, že jestli se k ní ještě přiblížím, že mě
praští, že jsem úchyl a mám se jít léčit. Před všemi přítomnými ve třídě řvala,
že jí vypisuji o svém penisu.

Já jsem to neustál. Odešel jsem na dvě hodiny ze školy a brečel jsem. Ona si
mezi tím prý užívala pozornost a holkám, které to zajímalo vyprávěla, že jsem
úchyl, že kvůli takovým jako já se bojí chodit holky po ulici, že jsme jí psal
o svém penisu.

Že prý je to sexuální obtěžování, a že jí každý řekl ať jde na policii. Od této
chvíle jsme pro ni nejspíše jen úchyl, a sama tomu opravdu věří.

Vše jsem jí odpustil, nikdy jsem nechtěl omluvu, a stále jsem jí omlouval, že
je traumatizovaná, že prožila moc bolesti, má pokřivené vnímání a zlikvidovanou
psychiku.

Opravdu jsem vše dělal srdcem a jen s dobrými úmysly. Chtěl jsem jí ukázat, že
mi může věřit a nemusí se mě bát, jenže to bohužel mělo přesně opačný efekt.
Přišel jsem si zrazený, a že mi vrazila kudlu do zad.
Pokaždé, když jsem se jí zeptal, co tak hrozného jsem jí udělal, a proč se se
mnou přestala bavit, tak mi odpověděla, že jsem úchyl, že jí vypisuji o svém
penisu, o svém malém penisu.

Jenže já jsem se jí svěřil se svým psychickým problémem a nedával jsem jí svůj
penis nijak na obdiv. Nepsal jsem jí žádné prasárny, a ani jsem jí neposílal
žádné oplzlé fotky, nebo návrhy.

Navíc ona přestala komunikovat ještě dříve, než jsem jí poslal tento dopis.
Samozřejmě si uvědomuji, že tento dopis vše ještě více zkomplikoval.

Tak, co opravdu jsem pořád jen já ten špatný, co se chová naprosto mimo?

Existuje možnost, jak jí dokázat, že nejsem úchyl?
 Slizký Úchyl je Zpět E-MAIL: _s_l_i_z_k_y_u_c_h_y_l_@_p_o_s_t_._c_z  [Muž]31  _V_Y_M_A_Z_A_T

Zaslaná rozhřešení _[_S_t_a_r_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_N_o_v_ě_j_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_H_l_a_v_n_í_ _s_t_r_á_n_k_a_]
Chceš dnes udělat dobrý skutek ? Pomoz výše uvedenému hříšníkovi tím, že mu
dáš nějaké rozhřešení! Můžeš mu ho poslat na e-mailovou adresu, kterou uvedl u
zpovědi, nebo napsat veřejně vyplněním formuláře na konci této stránky. A
jestliže nechceš, aby pod tvou přezdívkou mohl vystupovat ještě někdo jiný,
zaregistruj si ji _Z_D_E !
 
16.01.2023 22:19:09
Zelenoočka

Ahoj, jasně chápu. Pro mě je zpovědnice v poslední době celkem dost žrout
času. Myslím, že je už čas na to, abych se zamyslel, nějak to uzavřel a šel
dál. V sobotu se tedy pokusím předat dárek a ukončit svou aktivitu. Snad to
dopadne dobře.

Nicméně děkuji za Tvůj čas, a snad mi Tvé příspěvky a komentáře, budou nějakým
přínosem a podmětem k zamyšlení.

Ještě jednou děkuji, a také se měj krásně!
[Smajlík]
 Slizký Úchyl je Zpět
16.01.2023 08:05:19
Tak jo, musím jít pracovat, asi se sem na tohle vlákno už nebudu vracet. Měj
se hezky.
[Smajlík]
 zelenoočka
16.01.2023 02:24:56
Zelenoočka

PS 2 / Pokračování 2

Teď ještě k dárku, a jedna „novinka“.

Zástupkyně přišla všem nejlepší. U toho tedy nejspíše zůstanu.

Záruční list a rozšířená záruka má problém.

Na záručáku je cena dárku.

Na rozšíření záruce zase splátkový kalendář, protože jsem si to dal formou
měsíčních splátek, které mohu kdykoliv ukončit a záruka tím zanikne.

Napsat, že to mám u sebe, by mohlo působit jako, že si chci zase pojistit do
budoucnosti kontakt s ní.

Napadlo mě tedy, tam nic nepsat, jen okopírovat ty záručáky, bez částek kolik,
co stálo atd.
Dám to k tomu, a je tam vlastně i moje jméno. Takže bude vědět, že je to ode
mě, a že jsou tam tyhle záruky. Pokud se tedy s tím něco stane, tak mě může
kontaktovat, pokud to neudělá, tak to už je její volba. Tohle mi přijde
nejlepší, a nebudu v ní vyvolávat pocit, že s ní manipuluji, a nebo, že je
odkázána na to se mi ozvat.

Takže nechám zabalit dárek a záručáky do celofánu s mašlí, dám to zástupkyni,
aby jí to dala a neříkala od koho to je. Pro jistotu odejdu ze školy, vyhnu se
případnému dramatu a ona bude mít čas na to to zpracovat a nechat si to projít
hlavou. Pokud mi to vrátí pak za 14 dnů, tak to už stejně neovlivním.

Teďka „novinka“

Na začátku tohohle roku k nám do třídy nastoupila nová holka, byla tam jen
jednou a pak už jsme jí tedy neviděl. Zaujala mě tedy zatím jen svým vzhledem,
měla krásnou červenou rtěnku, což já miluji, byla taková drobná, a myslím, že
bude hodně mladá. 18 let přibližně.

V rámci toho, že tedy „moje láska hraničářka“, někoho má, nemá o mě zájem, a
také abych rozptýlil své myšlenky, jsem v pátek napsal email této „nové“
holce, jestli k nám ještě chodí, a že pokud by něco potřebovala, že jí rád
pomohu.
Dnes odepsala. :)
Vlastně jsem to tedy začal podobě jako tenkrát s tou „hraničářskou“, ale
nesmím to už podobně posra*. :D Upínat se na to, a brát to tak vážně. :) Snad
to dokážu.
Navíc je opravdu hloupost být stále „věrný“ té hraničářce, když někoho má,
nemá zájem, a ještě se chová takto.
Vlastně je to poprvé, co jsem se nenechal odradit špatnou zkušeností a hned
jsem oslovil další holku. Vlastně nemám, co ztratit, že? Mohu jen získat! :)

Také když bude víc žen ve hře, tak budu možná uvolněnější, než když se upnu na
jednu, a jsem přehnaně, až nezdravě „závislý na výsledku“.
 Slizký Úchyl je Zpět
16.01.2023 01:57:55
Zelenoočka

PS / Pokračování

Teď k tomu novějšímu, co jsi napsala.

Vtipný jsem, každý ale nechápe můj smysl pro humor, nebo není na stejné vlně.
Bojím se tedy vtipkovat, že se akorát ztrapním.

Když volám s kámošem nebo kamarádkou, tak taky klidně několik hodin, a většinu
času mám potřebu mluvit já. Pak ale pudu ven s holkou, která se mi líbil a
chci jí, a bojím se cokoliv říct. Takže působím možná nudně a nejistě.

Vlastně, když někoho chci, tak se bojím, abych to neposra*. No, a nakonec to
poser* ještě víc. :D
Možná vždy začnu dobře, ale pak buď nevím, jaký krok udělat dál, poser* to,
uspěchám to, nebo moc zatlačím, nevím. Prostě už pak nejsem uvolněny, a jsem
strašně závislý na výsledku, tedy na tom, aby to tentokrát vyšlo, tak jak si
představuji.

Myslím, že pokud bych se holce líbil a chtěla mě, že mi odpustí chyby a
nedokonalost. Podívej, co všechno teď přehlížím já, a odpouštím jí.

Hele ty inzeráty, nebo Badoo a Tinder, mně to přišla dost ztráta času, žádný
úspěch jsem neměl. Navíc je to dost povrchní.

To už snad spíš uspěji, když seberu odvahu a oslovím holku na ulici.
Na seznamkách je velká konkurence, zatímco troufnout si oslovit, atraktivní a
cizí, holku na ulici, to dneska moc kluků nedává.
 Slizký Úchyl je Zpět
16.01.2023 01:48:42
Zelenoočka

Budu se snažit psát nějak stručněji, přesto ale pořád výstižně.

Ještě něco k tomu předchozímu, co jsi psala.

Důvěrný rozhovor…
Spíš se celkově neseznamuji moc s novými holkami, navíc, když jsem jí napsal,
tak musela tušit, že se mi líbí, a že jí nepíšu jen kvůli tomu, abych jí dal
zápisky ze školy.

Pokud bude někdy zas vyšilovat, tak zas asi odejdu jako minule. Nikdy jsem
nepřiléval benzín do ohně. Ostatní ve třídě ať si asi věří, čemu chtějí,
nejspíše už ani nemám potřebu se ospravedlňovat.

Já už moc netrávím čas v partě. Já raději jen ve dvou. Já a někdo druhý.

Jasně, takový je plán, předat dárek a ukončit jakoukoliv aktivitu.

Akorát moc nerozumím, proč by si za mnou šla, až se odmiluji. To bych možná už
nechtě znova riskovat, že se to bude vyvíjet podle stejné rovnice, takže bych
jí asi už pak nevěřil, že tentokrát se nezachová stejně. Už bych tedy neměl,
nebo dělal, že nemám zájem.

Jako na jednu stranu jí mám už přečtenou jako knihu, na druhou stranu si
myslím, že je dost nevyzpytatelná.

Moc nechápu, proč nebude problém ve vzhledu, když má rada Harryho Pottera? :D
 Slizký Úchyl je Zpět
15.01.2023 22:00:08
Nechat ten dárek u té zástupkyně, případně v celofánu, a pod tím dárkem na
podložce by měly být ty dokumenty k tomu, ten záručák na dva roky, případně
krátký text, co tam všechno je za záruky a tvůj podpis a na začátku textu její
jméno.

(Neměl bys tam psát něco jako dávám ti, věnuji ti, je to dárek - nic takového.
Buď co nejstručnější:

Maruško,
k přístroji je záručák na dva roky,
pojistka proti rozbití
Adam

Takhle nějak
 zelenoočka
15.01.2023 21:46:35
Nedávám úzkostlivé muže, co si nevěří. Po mém boku byl vždycky uvolněný
chlapec se smyslem pro humor, pečovatelskými sklony, zodpovědný a pracovitý.
Také často komunikativní až užvaněný. jak se mi to daří, nevím. Ale když
narazím na někoho se sobeckými sklony, tak se do měsíce rozejdeme.

Napadlo mě, že si vybírám partnery podle svých nejbližších příbuzných, moji
příbuzní jsou neuvěřitelně upovídaní. Někdy mě terorizují tím, že mi volají a
chtějí si povídat třebas i několik hodin. Sakriš, tak mě napadá, že tím
mluvením možná uvolňují tu úzkost, a že možná ve skutečnosti úzkostliví jsou.

Ale v kontaktu se mnou při svádění museli být moji partneři ve stavu
uvolněného klidu, jinak bysme se nedali dohromady. Měl bys teda nějak
natrénovat uvolněný klid i při kontaktu s hezkou holkou a cizíma lidma obecně.


Moje potřeba mít partnera po svém boku je obrovská, jsem z dvojčat. Sama se
sebou jsem také ráda, ale za chvíli cítím to prázdné místo po svém boku a
začnu si někoho hledat. Klidně třebas přes inzerát. Je mi jedno kde. když
hledám, tak chci najít. Hledám teda dokud nenajdu. Hledám svoji spřízněnou
duši, někoho s kým by to šlo. Někdy to trvá dýl, ale konec korunuje dílo. Jsem
šťastný člověk. Nakonec se nějak doberu k tomu nejlepšímu.
 zelenoočka
15.01.2023 21:32:21
Zelenoočka

PS 2 / Pokračování 2

Teď tedy k dárku.

Moje nápady / možnosti.

Dárek je pros jistotu v průhledném celofánu, aby ho nevyhodila. Když uvidí, co
to je, snad to nevyhodí, když jo, tak je to její volba, ona se připraví o
radost.

1. Posbírat si koule, a jít jí to dát osobně. Připravit se na to nejhorší,
Odmítnutí, to, že to rozmlátí, bude drama, začne zas řvát ve třídě, že jsme
úchyl a píšu jí o svém malém penisu.
Pokud se to nestane budu jen mile překvapený.
Zároveň mohu říct, že je to poslední, co jsem chtěl udělat a už jí nebudu ani
psát, ani na ní mluvit.

2. Požádat zástupkyni, ať jí ho předá. Pak ihned odejdu ze školy, aby mi to
nemohla vrátit, a aby měla minimálně dárek 14 dnů u sebe, a měla možnost si to
nechat projít hlavou a nenechat se ovládnout „hadím“ mozkem.

Tato varianta má několik možných pod bodů.

A) Zástupkyně jí řekne, že je to ode mě.

B) Zástupkyně jí neřekne, od koho to je, a uvnitř bude nějaká krátká věta a
můj podpis.

C) Zástupkyně jí neřekne, že je to ode mě, a uvnitř nebude nic, jen dárek.
(Stejně jí asi bude jasné, že je to ode mě.)

Pak by jí to, ale chtělo akorát dodatečně předat nějak informaci, že k tomu
mám, rozšířenou záruku, proti rozbití, krádeži, a také klasický záručák na 2
roky, u sebe.

3. Dát jí to do kabelky, ale to bych neriskoval, určitě by mě někdo viděl, to
bych ještě možná posichroval, ale mohla by ještě říct, že jsem jí něco ukradl.


4. Dát jí to na lavici, což mi taky nepřijde nic moc.

5. Přibližně před 14 dny jsem napsal její kamarádce / naší spolužačce.
Nenapsal jsem, co chci, prosil jsme jí jen jestli bychom se mohli sejít, že je
to pro mě důležité a budu jí moc vděčný. Chtěl jsem jen pomoct s předáním
dárku, ale ona mi na to vůbec neodepsala. Takže znova jí asi psát nebudu, s
tím, že bych řekl, co jsem chtěl.

Tedy nejlepší je nejspíše bod 1. a 2.

Co ti přijde nejlepší?
 Slizký Úchyl je Zpět
15.01.2023 21:10:35
Zelenoočka

PS / Pokračování

Ve zpovědi píšu, že jsem se kvůli tomu komplexu z malého penisu, dlouho
vyhýbal holkám a sexu, a když mě nějaká chtěl, tak jsem dělal, že nemám zájem.
Měl jsem strach a styděl jsem se před ní svléknout, a že jí neupokojím.
V tuto dobu ale o mě měli holky celkem zájem, někomu jsem se líbil, jiné mi
dali samy od sebe své číslo, bavil jsem se uvolněně a neřešil, co si myslí.
Akorát můj strach a komplex mě připravil o možnosti. Ujel mi tedy vlak a těžko
se to teď dohání. Nnevím pořádně, jak dostat holku do postele, kdy na ní
sáhnou, kdy jí políbit, atd. Neznám to správné načasování.

Dnes už jsem komplex a strach překonal, tak nějak. Jedna holka mi řekla, že
když je v erekci, že je normální a pro 90% žen dostačující, vím, že tedy
spoustě žen na velikosti tak nezáleží, některé to i bolí, mohu je uspokojit
pusou, a i jinak než penisem, a opravdová láska si nevybírá podle velikosti
penisu.
Jenže ve chvíli, kdy jsem tohle vše nějak pochopil a překonal, tak najednou
řeším jiné věci zase a vytvářím si zase jiné strachy a komplexy, a navíc
najednou nikde nevidím žádnou holku, která by o mě měla zájem, a pokud by
měla, tak zase ho nemám já, protože se mi prostě nelíbí…

Myslím si, že pokud mi nejde jen o sex a nesnažím se ženy oblbnout lžemi jen,
aby se se mnou vyspali, tak to balení není zase tak složité. Stačí najít holku
se kterou si budeme rozumět, bude nám spolu fajn, budu mít něco, co ona chce a
zase naopak. Pak ani podle mě nemusím být expert nabalení, spíš někoho
takového najít a nepodělat to, nebát se, nebýt nervózní, atd. Jenže lehce se
to řekne a hůř se to dělá.
Dnes už nechodím moc do baru nebo tak, na ulici je těžké oslovovat cizí holky,
a online aplikace používat nechci. Škola byla tedy po dlouhé době místem, kde
jsem poznal nové lidi a nové holky.
 Slizký Úchyl je Zpět
15.01.2023 21:09:30
Zelenoočka

Ahoj,
Koukám, že jsi se docela rozjela, tak budu tedy zatím pokračovat v konverzaci.
:)

Nejspíše to zase rozdělím do více příspěvku, tak se vždy podívej, jestli jsem
toho nenapsal více než jen jeden příspěvek.

Myslíš, že neumím sám sbalit holku. Já myslím, že je to poněkud
komplikovanější než jen takto jednoduché.

Některé holky mi řekli, že mám potenciál, až si myslí, že to s holkami docela
umím. Jenže je problém ten, že když se bavím s holkou, která se mi nelíbí,
nebo nemám větší záměry, tak jsem v pohodě, uvolněný, sám sebou, neřeším,
jestli řeknu něco blbého, nebo nevtipného, neřeším, co si myslí.
Jenže jakmile mě holka zaujme a chci jí sbalit, tak se začnu moc snažit,
nejsem sám sebou, bojím se být sám sebou, bojím se cokoliv říct a udělat,
abych neudělal chybu, nad vším moc přemýšlím, a nakonec to vlastně akorát
ještě víc poser*. Jenže toto nastavené se těžko mění ve chvíli, kdy mi na
nějaké holce opravdu záleží. Jakmile mi na ní záleží, postavím si jí na
podstavec a dělám z ní něco extra, něco jedinečného. Bojím se cokoliv říct,
abych se neztrapnil nebo aby si neřekla, že jsme debil. Jsem nervózní mám
pocit, že cokoliv řeknu bude špatně, nevím, co říkat, jsem až takový ustrašený
a neurotický. Ony to samozřejmě vycítí.

Další chyba, že já vždy oslovím jednu holku tak za 5 let, upnu se na to a jdu
za tím, nekoukám se nikde jinde a už jsme jí vlastně věrný, i když spolu nic
nemáme. Když to nevyjde, tak mě to odradí a zase na několik let zanevřu na
ženy.

Další věc je, že asi mířím celkem vysoko. Ne nějak moc vysoko, ale určitě si
vždy vyberu holku, o kterou mají i jiní muži zájem. Prostě není to sexbomba,
ale není ani ošklivá. Nehodlám ale slevit, co se vzhledu týče.
Dřív jsem se často srovnával s ostatními muži, a říkal si vždyť ona může mít
lepšího, co by na mě viděla. Teď si už víc věřím a snažím se nesrovnávat.
Každý jsem něčím výjimečný.

Další chyba, že jsem vždy chtěl holku, která někoho měla, třeba tvrdila, že to
stojí za prd, že se k ní nechová hezky, ale měla někoho prostě.
Tato byla první, co nikoho neměla.

Takže prostě dělám chybu vedle chyby. Sám to vím, ale srdci, emocím, citům, a
strachu neporučím, neumím to ovládat.

Jinak takhle holka podle mě určitě nemyslí ještě na společný život, nebo
určitě ne na děti. Já na děti nejsem zdaleka připravený, takže musím hledat
holku, co zatím neplánuje rodinu a děti, což tato určitě byla.
 Slizký Úchyl je Zpět
15.01.2023 12:14:58
Já bych to tak udělala. Nechala bych tě žít v té iluzi, že možná jednou něco
bude a počkala bych si na to, až se odmiluješ sám. Jenomže ne každá holka je
takto uvědomělá a trpělivá - může to trvat třebas i několik let, než se
odmiluješ. Navíc to odmilování nechtěného kluka ani pro mě není příjemné, když
mi někdo říká věci jakože nechápe, co na mě viděl atd. Takže to také není
ideální, možná je to milosrdné pro toho kluka, ale pro mě je to trošku
ponižující.

Podle mě je chyba už to, že někdo rozehrává takovéto psycho-hry. ---- Jakože
jestli mě nechceš právě teď a tady, tak nejsi třeba lesba? nebo co je s tebou
špatně? něco musí být s tebou špatně, protože já jsem krásný sexy kluk, tvůj
sen, tak proč mě nechceš? ---- Tomuto říkám psychohry.---- A pokud ty
psychohry hraje ještě i ta holka, tak se to násobí a jsou z toho kravály na
veřejnosti.

Vem to tak, že tahle holka jenom reaguje přehnaně, ale vpodstatě je dobře
čitelná. Nechce tě. Teď určitě ne, a v budoucnu jenom kdybys na sobě hodně
zapracoval - na tom, abys reagoval dospěle a ne jako dítě, na tom, aby ses
naučil jak jednat s lidma, co jim je příjemné a co není, teda co ještě ano a
co už ne, potřeboval bys také zapracovat na svojí sociální pozici - abys měl
nějakou rozumnou práci a finanční zabezpečení, nějaké zajímavé koníčky, abys
byl psychicky vpohodě a vklidu. Potom je ale otázka, jestli bys měl zájem ty o
takovouhle holku, kdybys na tom byl líp.

P.S. (Ve vzhledu problém nebude, když má ráda Harryho Pottera :)
 zelenoočka
15.01.2023 09:50:33
Zkus si teda představit, že stojíš na piedestalu jako nějaká socha a ona k
tobě vzhlíží. To je jediná příjemná situace, do které se s hysterkou můžeš
dostat, že tě bude obdivovat a vzhlížet k tobě.

Když má záchvat a vyšiluje, tak je lepší odejít ze dveří a nechat ji, ať si
vypění a vydusí se sama.

Hysterka se zvládá chovat mile k lidem, které potřebuje, třeba k šéfovi. .

Tebe teď nejenomže nepotřebuje, ale ještě se obává, že ji něčím můžeš ohrozit
(nehledej v tom logiku), takže je lepší se stáhnout, dělat, že není. Tvářit se
jako alfasamec, co to má na háku.
 zelenoočka
15.01.2023 09:13:48
Mohl bys jí ten dárek předat podobně jako tu čokoládu. Mohl bys to nechat u té
zástupkyně a říct ji, že je to té holky, jenom ji to nemůžeš předat ve třídě,
protože se chová nepřiměřeně a mohla by to vzít jako sexuální obtěžování.

I tak počítej s tím, že tahle holka může udělat hysterickou scénu kdykoliv a
kdekoliv a nemusí k tomu mít ani důvod, prostě se vztekne a udělá scénu,
protože má potřebu se vzteknout a udělat scénu.

Měl by sis uvědomit, že reaguješ nepřiměřeně právě proto, že chceš a
potřebuješ mít nějakou holku, (chybí ti důvěrný vztah a sex s holkou), ale
neumíš si ji sám sbalit, a momentálně žádnou nemáš. Proto považuješ důvěrný
rozhovor za něco hlubšího, než to ve skutečnosti je.

Měla jsem kolegyni Slovenku, která měla také hysterickou poruchu (správně se
tomu říká histriónská), zásadně vedla jenom důvěrné rozhovory, sdělovala mi
věci, jako že když se zasměje, tak se u toho počůrá atd. Také jsem si musela
strašně moc hlídat co ji říkám, a to mě měla ráda (!) Nesměla jsem ji říct nic
důvěrného (reciprocita nefungovala), protože všechno okamžitě vyslepičila,
roznesla to po práci, a přece jenom není dobré, aby všichni o mě věděli
některé důvěrné informace. Součástí této poruchy je, že si někoho vystaví na
piedestal, vzhlíží k němu a po nějaké době obrátí, a řekne, že ji ten člověk
strašlivě zranil a že je nejhorší na světě.

Vpodstatě jediná možnost je, jet si něco svého, chovat se normálně, nevšímat
si ji, je to samice ve stádě, která si našla svého samce a o tebe už nemá
zájem. Držet si od ní odstup a být pořád v klidu - to ji ohromí.

Chtělo by to, abys lépe chápal, co druhým lidem ubližuje a co ne. Nevím, jak
toho dosáhnout. Možná by pomohlo, kdybys chodil víc mezi lidi, měl nějakou
svoji partu přátel.

To, co popisuješ, že jsi dělal a že děláš, by nedala žádná holka.

Podle mě by ses měl tvářit vyrovnaně a klidně, jako že jsi se vším smířený. A
že to bereš takové jaké to je.

Pokud ti bude nadávat, tak to odignoruj.
 zelenoočka
15.01.2023 03:34:47
Zelenoočka

PS / Pokračování

Také mám potřebu se pořád vypovídávat, a proto sem pořád něco píšu ohledně
této situace, ale na delší a dlouhodobější komunikaci je tento kanál bohužel
celkem nepraktický. Rád bych tedy asi už neřešil to, co bylo, kdo a kde udělal
chybu, ale spíš to, jak to, popřípadě opravit, urovnat, vyžehlit, napravit?

Zrovna dnes jsem viděl po 5 letech kámoše, protože jsme ho tenkrát odepsal –
nespolehlivý, ukecaný, a nevrátil mi peníze. On se sám ozval, nějak se možná
změnil, ale to, co mě potěšilo bylo, to, že mi řekl, že jsem jeden z mála
lidí, kterým může věřit, že moje slovo platí, a že mám dobré srdíčko, takhle
to přímo řekl. Že jsem rozumný a vždy jsem si šel za svým, mám svůj názor, a
že věří, že určitě jednou budu mít fajn holku. Něco podobného jsem už slyšel
od více lidí. Což tedy akorát potvrzuje, že ona mě opravdu nestihla poznat,
odkopla mě dřív, než mě poznala, zmýlila se ve mně, a zanevřela kvůli nějaké
hloupé chybě, která nejspíše stejně vznikla v mém „hadím“ mozku. Další šanci
jsem už ale nedostal, jenže bych jí pořád chtěl.

Tedy zopakuji, co jsem řekl. Neřešme už, co se stalo, kde a kdo, udělal chybu.
Pokud mi chceš pomoct, tak mě zajímá, jak to napravit, urovnat, vyžehlit?

Dále, teď sice kluka má, nehodlám je rozvracet nebo jim to nepřát, ale doví,
jak to může dopadnout. Většina lidí si myslí, že s ní nikdo dlouho nevydrží.
Tedy pokud by se to náhodou stalo, jak si zajistit do budoucna to, že ještě
dostanu šanci, jako potenciální přítel?

Další, pro mě teď důležitá věc, jak jí dát ten dárek, aby neodmítla. Mám tři
varianty, ty mohu rozepsat později, pokud budeš mít zájem mi nějak poradit.

Tedy můj plán se stále nemění a je to.
Předat dárek, tak aby si ho nechala, ideálně věděla, že je ode mě, a nedošlo
při předání k dramatu.
Potom „zmizet“, nechat ji být, dát jí prostor a čas na uklidnění, vychladnutí,
ale i na přemýšlení a zamyšlení.
Pokud sama nedospěje ke změně nebo jinému verdiktu, tak už ji nechám. Teď se
zatím budu snažit najít jinou holku, a nebo jí nějak dostat z hlavy bez
hledání „náhrady“.

(Začátek mého příspěvku opět nalezneš pod tímto příspěvkem, zase je to
rozdělené do dvou příspěvku, protože do jednoho se to nevešlo.)
 Slizký Úchyl je Zpět
15.01.2023 03:33:09
Zelenoočka

Někteří chlapy mají také určitě “radar”, a nemyslím penis. Já mám radar dost
dobrý si myslím, radar na to, komu mohu věřit a nebo ne. Věřím minimu lidí, a
přijde mi dost divné, že bych se v ní tak zmýlil.

Ten “radar” mají podle mě některé ženy dost porouchaný, jinak by neskončilo
tolik, žen s násilníkem, a nebo sami s dítětem. Jiné zase v 50 letech žijí
sami se psem, bez chlapa a rodiny, a děti už mít nemohou.

Ta zástupkyně je dost přátelská, ona jí to nenahlašovala, spíš měla jen
potřebu to sdílet nebo mi opět uškodit, ale to je fuk, ona tomu podle mě
opravdu věří, že to bylo sexuální obtěžovaní. Každá „normální“ holka ví, že
nebylo. Takže policie by se jí opravdu vysmála.

Já ji to ale řekl jen proto, aby viděla, že mi může důvěřovat, a nemusí se mě
bát, protože mám sám také nejistoty, strach, a stres okolo intimního života.

Já jsem se zeptal z čeho má posttraumatickou poruchu, taky jsem to nechtěl
řešit, ale zajímalo mě to. Ona mohla říct, že jí tedy někdo znásilnil, a
ostatní věci vůbec říkat nemusela, ale řekla. Proč? Věřila mi a chtěla si
zároveň ulevit, a byla tedy ráda, že se někdo zeptal a má to komu říct?

„Psal jsi, že jsi se k ní choval mile a hezky, jako že ses ji nepokusil
znásilnit. Jenomže kromě znásilnění těla, existuje taky znásilnění duše. To,
co teď děláš, je pokus o znásilnění její duše.“

Já zatím tedy slyšel jen o tom, že když někdo znásilní dítě, tak, že tím
znásilní / zabije jeho duši. A ona často působí jako, že duši nemá.

Jinak jsem to myslel jinak to, že jsem se k ní choval hezky, mile, jemně, a
slušně. Tak, že i když mi několikrát ublížil a způsobila, tak velkou bolest,
že jsem brečel, nadávala mi, ponižovala, a urážela, tak přes to všechno jsem
jí nikdy neřekl nic, abych jí záměrně způsobil bolest, nikdy jsem záměrně
neobracel její informace proti ní s úmyslem jí zranit, nenadával jsem jí,
neurážel jsem jí, ani neponižoval.
Jen jedinkrát jsem to nezvládl a neměl jsem čas se uklidnit, a počkat, až ze
mě vyprchá bolest a impulzivní emoce, tak jsem jí řekl, že je větší kráva, než
jsem myslel, a že už jí nic nevěřím, že si vše vymyslel jen, aby byla
zajímavá. Samozřejmě jsem se pak omluvil, a řekl, že jsem to samozřejmě
nemyslel vážně, a že mě to mrzí. (Taky mě někdy ovládá ten „hadí“ mozek“.)
Jinak jsem jí psal, hezké, něžné, romantické zprávy, a bylo jich jen pár,
žádné kvanta.
Ale, co ona? Ona si snad prostě pamatuje jen těch pár špatných věcí, co jsem
udělal a řekl, a ty dobré si nepamatuje, dokonce jsem měl pocit, že vše hezké
má potřebu zničit a překroutit.
 Slizký Úchyl je Zpět
14.01.2023 15:59:30
zelenoočka

Ahoj!

Reakci napíšu později, nebo možná až pozdě v noci, tak kdyžtak se sem jukni
zítra!

Užij si víkend!
 Slizký Úchyl je Zpět
14.01.2023 09:57:17
My holky máme něco jako radar na to, jestli se k nám někdo hodí nebo ne. Je to
jako když posloucháš hudbu a dokážeš říct, jestli se ti líbí anebo jestli bys
nejradši zdrhnul.

Ona tě neodsoudila kvůli jedné chybě. Jenom ten tvůj dopis vyhodnotila jako
sexuální obtěžování a šla to nahlásit jako sexuální obtěžování.

Je to jenom tvoje spolužačka, ona nechodí do školy proto, aby řešila nějaké
tvoje psycho problémy. Chodí se do té školy učit.

Psal jsi, že jsi se k ní choval mile a hezky, jako že ses ji nepokusil
znásilnit. Jenomže kromě znásilnění těla, existuje taky znásilnění duše. To,
co teď děláš, je pokus o znásilnění její duše.
 zelenoočka
14.01.2023 04:04:17
zelenoočka

PS / Pokračování –

A je dost zřejmé, že nepoznala ani pořádně toho kluka, se kterým je natož mě.
Určitě čekala, a přála si, aby mě zmlátil, což se nestalo, takže možná by
ocenila spíš nějaké rváče než rozumného kluka.

Co se týče mě, tak je evidentní, že mě dost podceňuje, už jen podle toho, jak
o mně mluví, že čekala, že se asi poser* strachy, když na mě pošle svého
kluka, ale nakonec to vypadlo, že se spíš chci prát já.

Hele tenkrát, když se stala tahle story ve třídě, tak jsem venku brečel před
spolužákem, protěž jsem to nedal, v tu chvíli jsem poznal, že mu mohu věřit, a
že je dobrý. Začal jsem si s ním často volat, on mě pořád poslouchal, takže
jsem zjistil, že je opravdový kamarád, ale rozhodně nemohu říct, že jsme se už
poznali, nevím o něm stejně skoro nic, a někdy se stane, že se neshodneme,
někdy jsme se i navzájem na sebe nasral*, ale vyříkali jsme si to, a jsme furt
v pohodě, i přes to, že byli neshody a jemu se na mě něco nelíbilo, a mně na
něm taky ne. Tak mi neříkej, že mě odkopla jen kvůli jedné chybě.
Jedna z variant, která mě už dávno napadla je ta, co někdo níže napsal, že
jsem jí nevědomě způsobil bolest, protože jsem řekl něco, co by někdo
„normální“ přešel úplně normálně, jenže jí to mohlo způsobit velice intenzivní
bolest, mohla mít pocit, že jsme jí zradil, a že mi nemůže nadále věřit. Potom
akorát využila toho, že jsem se jí hloupě otevřel, otočila to proti mně,
protože se chtěla mstít a způsobit mi bolest, ponížit mě a pomluvit před
lidmi. Prostě mi způsobit bolest a ještě mi, co nejvíce uškodit, ona to
vyprávěla i zástupkyni ředitelky, že jsem jí psal o penise…

Za to, co udělal by si zasloužila do držky a ne, abych ji ještě omlouval kvůli
poruše. A správně bych měl být já, co by po tomhle ukončil kontakt, a už si jí
ani nevšimnul. Jenže jsem hloupej, a ještě ke všemu zamilovanej.
A navíc, já jí pak řekl, že zůstaneme kamarádi / spolužáci. Ne ona prostě trvá
na ignoru, to je normální? No není promiň. ¨

Další možnost je, že si na mně prostě jen chtěla hodit ego a zvyšovat
sebevědomí…

(Pod tímhle máš ještě jeden příspěvek – začátek. Tento 2. příspěvek je
pokračování, ale to ti nejspíš dojde.)
 Slizký Úchyl je Zpět
14.01.2023 04:03:05
zelenoočka

Chápu, že to asi myslíš dobře, už jen pro to, že mi věnuješ docela dost času,
ale přesto se spoustou věcí nemohu souhlasit.

Zkusím to vzít v tom pořadí, co to píšeš ty.

Co jsou kecy?

Další důležité je to, že jí nemůžeš brát jako normální holku, ať se ti to libí
nebo ne, ona je proste magor, a k tomu se i sama přiznala.

Ona mohla vyhodnotit akorát tak pěkný hovn*. :D Chápeš, že to celé mohlo
způsobit jen nedorozumění kvůli psané konverzaci? Ona mě nepoznala vůbec, pres
zprávy nikoho nepoznáš. Venku jsme byli jednou chvilku, naplánovali věci, a
pak se to celé zvrtlo. I kdyby narazila na něco v mém chovaní, tak je dost
divné někoho odkopnout kvůli jedné chybě. Než někoho opravdu poznáš může to
trvat klidně roky. Já její chyby omlouvám celou dobu, dávám jí šance, a snažím
se jí chápat. Na každém tě něco štve a něco máš ráda, otázka je které
vlastnosti převazují, ale to nemohla zjistit. Navíc hraničář ani nedokáže
přijmout spatné i dobré vlastnosti dohromady, tudíž opět vůbec nemá cenu jí
přirovnávat k „obyčejným a normálním“ lidem.

Jinak kritizovat, a hlavně hodnotit to mužů, a navíc i musím. Bylo potřeba
zhodnotit, jestli je chyba u mě nebo o u ní. Popřípadě, kdo se chova vice
„mimo“.

Vzhled je OK? Co když ne, co když je povrchní. Nedivil bych se. Podle jejich
slov se mam podívat na sebe a na ni, a jak jsem se vůbec mohl myslet, že by se
o mě někdy zajímala, že ji to přijde na hlavu.

Labilní jsme, a ano říká se, že by druhý měl být vyrovnaný. Nicméně znám dva
lidi, oba mají hraniční poruchu a založili spolu rodinu.

Někdo říká že vrána k vráně sedá, jiní že protiklady se přitahují. Každý má
jiný názor. Kdybychom se více sblížili mohli bychom nakonec spolu vycházet
dobře, tohle opět vědět nemůžeš ani ty, ani já, ani nikdo jiný.

Čas a emoce mi to bere. Jak být víc atraktivní vím, ale pouze vědění nestačí,
chce to vůli, a navíc to může být cesta na dlouhou trať. Když někoho potkám
během té „cesty“, tak by byla chyba to nezkusit jenom proto, že ještě nejsem
na tom levelu, co si představuji.

Na začátku jsi napsala, že máš ráda velký penisy. :D A teď navrhuješ ať
vydělám třeba víc peněz.
Tyto dvě věci zrovna opravdu nejsou meřítkem pro opravdovou lásku!
 Slizký Úchyl je Zpět
14.01.2023 00:13:40
Doporučuji ti přečíst si knihu od Miroslava Plzáka: Klíč k výběru partnera pro
manželství, a Manželské judo. Tam najdeš podrobný popis, kteří lidi se k sobě
hodí a kteří ne. A zjistíš, že to, co se odehrává teď mezi váma dvěma je forma
kalamitního nebo debaklového vztahu akorát že bez sexu. Je to teda něco
neskonale debilního, to, co rozehráváš ty s ní. A vůbec v tom nejsi originální
ani první. Řešíš něco, co nemá řešení, bere ti to spoustu času a emocí,
namísto toho, abys řešil, jak to udělat, abys byl víc atraktivní pro holky,
vydělával víc peněz, věnoval se svým koníčkům, když už teda potřebuješ, aby si
tě holka sbalila sama.
[Smajlík]
 zelenoočka
14.01.2023 00:05:46
Kecy.

Popíšu ti to z pohledu holky.

Je úplně normální, že holka, která si někoho hledá, si povídá s větším
množstvím kluků a zjišťuje, co jsou zač. Ve svých sedmnácti jsem si třeba
takto "povídala" asi s dvaceti klukama, zas tak moc to "povídání" neznamená.

Smyslem těch úvodních rozhovorů je zjistit, jestli je mi s tím klukem příjemně
a hlavně jestli na něm není něco odpudivého, něco co by mě fakt štvalo.

Podle tvého popisu ochladla ještě předtím, než jsi ji poslal ten dopis. To
znamená, že narazila na něco ve tvém chování, co se ji nelíbí.

Dva lidi se domlouvají jestli ano, nebo ne. To že se zpravidla domluví, že z
toho nic nebude, je úplně normální. (Někde jsem četla, že to někdo vyčíslil, a
prý každá holka vede v průměru asi dvacet takových rozhovorů, aby se chytla.)

Holky na to mají větší cit. Lépe odhadují, jestli byste spolu byli šťastní
nebo ne. A ona to vyhodnotila tak, že byste spolu nebyli šťastní. Podle mě a
podle všech tady diskutujících, to z její strany bylo správné rozhodnutí. Vy
dva se k sobě prostě nehodíte. Nevím, proč tě to tak překvapuje, že se dávají
dokupy dva lidi a potom zjistí, že se k sobě nehodí. Z mého pohledu je to
úplně normální, zpravidla se daří z toho vycouvat nějak elegantně, ona má teda
labilnější hysteričtější styl, ale to je jenom záležitost estetiky a vkusu.
Soustřeď se na podstatu věci - rozbíhal se vztah a ona zjistila, že by nerada
s tebou měla vztah důvěrný a proto z toho vycouvala, tak holt to udělala
neelegantně, ale ty tady nejsi od toho, abys ji kritizoval. To, že postupuje
neelegantně je nepodstatný detail. Je to holka, která si hledala kluka a našla
ho, tak jí to štěstí přej - tohle je to podstatné.

Oba dva jste emočně labilní. Potřebujete k sobě stabilní partnery, kteří se
budou chovat rozumně. Ona už svého partnera našla. Není to o barvě vlasů.
Opakuji - tvůj vzhled je O.K. Vadí ji tvoje chování. To neznamená, že bys byl
špatný ty, nebo že by byla špatná ona. Jenom zrovna vy dva nejdete dohromady.
 zelenoočka
13.01.2023 15:20:35
Zelenoočka

“Podle mě se k ní chováš neuvěřitelně hnusně. “

Vázně? Protože nerespektuji její hranice a rozhodnutí?

“Je jenom tvoje spolužačka. Máš si od ní držet velký odstup, je cizí”

Tak hlavně, že ona si držela odstup, když mi začala vyprávět ty věci a
intimnosti.

“Myslíš si, že když uděláš něco hloupého, tak stačí přijít a omluvit se a ono
se to nějak smázne? “

Já zase nic, tak hrozného neuděal narozdíl od ní.
Někdy stačí omluva, někdy ne. Někomu stačí omluva, někomu ne.

Ona je ta, co by měla přijít a omluvit se, někdo říká, že to možná časem
udělá. Já myslím, že to neudělá nikdy.

“Jakýkoliv kontakt s tebou je pro ni nepříjemný.”

To je pravda, jenže opodstatněný důvod k tomu opravdu nikdy neměla. Je prostě
divná a samozřejmě asi hodně citlivá, a musím říct, že je asi i blbá docela, i
když na začátku vypadala dost sečtěle a moudře.

Jinak vůbec nejde o to jestli já si budu “dělat chvíli něco sám”.
Když jsem o ní projevoval zájem, tak sex nebyl zdaleko to primární. Vztah a
společné sdílení bylo pro mě to primární.

Jinak už jsem to řekl několikrát, že jsem udělal nějakel chyby, ale uvědomuji
si je a snažil jsem se to napravit, což o ní se bohužel říct nedá.
 Slizký Úchyl je Zpět
13.01.2023 08:07:53
Už ji slyším, moji dceru, jak přijde domů, telefonuje si s kamarádkou a říká:
"Víš, co ten pitomec zase udělal?"
 kolemjdoucí 321
13.01.2023 07:24:41
Nestačí jenom říkat, že se k ní chováš jemně, mile a slušně.

Podle mě se k ní chováš neuvěřitelně hnusně.

Je jenom tvoje spolužačka. Máš si od ní držet velký odstup, je cizí.

Myslíš si, že když uděláš něco hloupého, tak stačí přijít a omluvit se a ono
se to nějak smázne?

Nebo, že vůbec omlouvat se je v této situaci na místě?

Jakýkoliv kontakt s tebou je pro ni nepříjemný.

Když už jsi takový natvrdlý kus dřeva, tak si musíš najít holku, které práce s
natvrdlým kusem dřeva nebude vadit.

Teď máš pauzu. Když si to chvilku budeš dělat sám, tak se taky nic nestane.
Třeba se ti v tej bedně rozsvítí.
 zelenoočka
13.01.2023 04:20:55
Zelenoočka

Dáreček není teď to podstatné. Nicméně si možná myslíš ty i ona, že je to
nějaká kravina / srágorka, pokud se totiž nemýlím, tak většina chlapů neumí
dárky vybírat a ani se jim za ně nechce dávat moc peněz, a to i v případě, že
s holkou mají už delší vztah. Samozřejmě se najdou výjimky.
Jsem přesvědčený, že by to chtěl, kdyby na to měla si to koupit. Soudím podle
toho, že vím, co má ráda. Nebudu říkat zatím, co to je, ale řeknu, že to stálo
několik tisíc, cenu ona může dohledat jednoduše. Takže to určitě nebudu
vyhazovat, max bych to pak prodal někde, nebo dal jiné.
Zkusím jí to dát normálně ve třídě, a připravím se na nejhorší. I když si to
ona nezaslouží, tak jí to dám, protože jsme jí chtěl udělat radost, a ať si s
tím dělá už co chce. Nic za to od ní nechci, nebude mi zavázána, a nechci si
jí kupovat. Ať si to prostě vezme a jde, snad si to užije a potěšují to. Tím
to uzavřu a pokud bude něco dál, tak to už záleží na ní. Třeba se někdy ozve,
třeba ne. Třeba jí něco dojde za měsíce nebo roky, já se také teď za něco
omluvil jedné holce až po 5 letech. Všem dnům není konec, a to že má ona
přítele teď, ještě neznamená, že spolu zůstanou na do smrti. Pokud zůstanou,
budiž jí to přáno. Třeba si ale uvědomí, co mohla mít až o to přijde. Ne, že
bych byl dokonalý, ale choval jsem se k ní fakt jemně, mile a slušně.

Ona si minulou sobotu přivedla přítele do školy na mě. Nevím, zda si to četla.
Nastoupil jsme dost tvrdě, ale on se nechtěl prát. Podal mi ruku, nakonec mi
dal telefonní číslo, ona z toho byla dost hysterická, asi chtěla, aby mě
zmlátil víš. Nakonec to vypadalo, že se nepohodli mezi sebou, protože utíkala
ze školy rychle, možná se ho snažila dohnat. Brečela přitom, ale to už začala
brečet venku, řvala na mě, že jí píšu o svém malém pér*, atd…, pak mě chtěla
praštit, a nakonec se rozbrečela.
Jinak on to četl, ona mu řekla přede mnou, ty jsi to četl viď, ale on k tomu
neřekl ani slovo. Před tím řekl, že mám svoje problémy, a že si dřív nebo
později určitě někoho najdu.
Jinak já jí zopakoval, co psala ona mě, on to možná nevěděl vůbec, možná mu
řekla, jen svou pravdu zkreslenou ve svůj prospěch, nebo celou pravdu, ale
vytrženou z kontextu…

Doví, co se pak mezi nimi odehrálo. Snad to ustála v pohodě, ale byl to její
plán, jenže dopadl asi úplně jinak, než čekala. Nejspíš chtěl ublížit mně, ale
nakonec nejspíš ublížila spíše sobě.

PS - No jo, vidíš to, tak její přítel je rozumný, klidný, nejspíše vyrovnaný,
a ještě ke všemu blonďatý. Naprostý opak mě. :((((
Třeba to ale nebude takový „držák“ jako já...! :))))
[Smajlík]
 Slizký Úchyl je Zpět
13.01.2023 03:37:59
Bfsorewbgf

Můj spolužák mě také neutvrzuje v tom, co dělám a neříkám, že je mimo, ale on
mě nehejtuje a ani neodsuzuje, když mě tady někdo hejtuje a odsuzuje, tak mě
to někdy rozčiluje a někdy ne.

Ale jak říkám, psaný projev je špatný, člověk si sám dodává intonaci atd…

Vidíš, někdo zase říká, že dodělávat si školu ve 31 je hodno respektu. Holt,
jsem se na to tenkrát vykašlal, měl jsem lepší zábavu, peněz dost, a svou
hlavu.

Já mám sebereflexe dost, právě je vidět, že hodnotíte někoho, o kom nic
nevíte.
Já vím, že je to za hranou, ale co pro někoho je za hranou, pro jiného může
být ještě OK.

Já se zamýšlím pořád, jenže bohužel se to ve mně mísí, a mám problém udělat
konečné rozhodnutí. Chvíli jsem na ní naštvaný, pak jí zase omlouvám, chvíli
to chci ukončit, pak tomu ještě dávám šanci…. Atd… Jenže teď vím pár dnů, že
má kluka, takže nemá cenu dál pokračovat. Dárek jí nejspíše dám, připravím se
na drama, ať ho třeba rozmlátí, což pochybuji, a nechám jí, Budu maturovat za
pár, už jsem jí věnoval dost času a energie.

Jasně, že jsme taky blázen, každý „normální“ by se na to už vykašlal. Nakonec
škodím sám sobě, a sebe připravuji o další možnosti a jiné holky. Ale já chtěl
dokázat, že to s ní myslím vážně a nejde mi právě jen o sex.

Nevím, jestli je chudinka, ale evidentně je dost psychicky nemocná, tak nebudu
tvrdit hned, že je špatná nebo zlá. Jako chudinka nepůsobí, ale labilně
působí.

Lidi ale mění své názory někdy, nebo i docela často. Já si také uvědomil, že
jsem se k někomu choval špatně až po delší době.

Jinak kdyby ses tedy zamyslel nad tím, co jsem napsal výše, tak by ti asi
došlo, že s tímto blokem okolo holek a sexu asi opravdu nejsem člověk, který
by si chtěl jen „vrznout“.

Dokonce sehnat vztah je o dost náročnější, než si jen „vrznout“.
 Slizký Úchyl je Zpět
13.01.2023 02:53:56
Je úplně jedno že "kdyby nebyla chyba, všechno by vyšlo". Už se stalo, poslala
tě někam. Respektuj to. To je všechno. Tvoje hloupá snaha napravit
nenapravitelné a přesvědčení, že když to uděláš správně, tak snad ani nemůže
odmítnout tě přivedou leda do průseru.
Ale dělej jak myslíš; klidně se dál utrvzuj v tom, že tě strašně chce, jen to
chudinka sama ještě neví a ty to prostě spravíš ať ona chce nebo ne a pak
skončíte před oltářem.
Každý kdo ti tady napíše jak tě chápe to v tobě jen přiživuje a každému kdo
napíše něco co se ti nelíbí napíšeš že je mimo. No, však být v 31 teprve na
střední mluví dost o tom, kdo je mimo. Kdybys měl jen trošku sebereflexe, tak
se dávno zamyslíš i bez zpovědnice že to co děláš je už vážně za čárou a nemá
to smysl. A taky investuješ čas jinde, ale s tvým vystupováním kdy každý kdo
ti nekýve je mimo.. se asi ani nenajde jiná, která by s tebou vydržela. Tedy
ti popřeju hodně štěstí aspoň v tom, aby ti tvoje hloupá umanutost získat
někoho kdo tě nechce nakonec opravdu nevynesla trestní oznámení pro stalking.
Hezký večer/noc.
[Smajlík]
 bfsorewbgf
13.01.2023 02:43:28
bfsorewbgf

To nepíše, ale působíš jako kluk.

Kdyby si to tedy tak strašně sledoval, zůstaňme u toho, že si kluk, tak víš,
že si rozhodně nemyslím, že mě miluje. Jde o to, že jsem dlouho nevěděl, co si
myslet, a taky o to, že mě skoro vůbec nestihla poznat, takže je možné, že
kdybych neudělal malou chybu, tak věci, co jsme plánovali by vyšli, a vše by
dopadlo třeba jinak.

Já jsem letadlo jo? Kdo je tady pak na hlavu?

Může jí docvaknou, že jsme jí opravdu neudělal nic špatného, a choval se k ní
celou dobu hezky, i když ona se chovala hnusně.

Jinak zde píšu o bodu zlomu, a v tu dobu opravdu neměla důvod být hysterická,
jenže byla už tenkrát. Navíc sama mi řekla, že je to její nejčastější označení
od lidí, co jí znají.

Ano, já jsme urputný ale ona je mimo, a myslím, si, že tohle si o ni myslí i
nějaké spolužačky, a můj kámoš ze třídy určitě, vlastně vůbec nechápe, co na
ní vidím.
A patologické to je, ale já si to uvědomuji.

„A k termínu "vrznout si"… vlastně tě i v tomhle odhadla naprosto přesně.“

Ano, tohle mohlo vyznít jinak, než jsem to myslel, ale za to může psaný
projev.

Opravdu si myslíš, že budu přes půl roku bojovat o jednu holku, kdybych se s
ní chtěl jen vyspat? Opět jsi mimo Ty!

Jinak jí jsem jednou řekl, že mi vůbec nejde o sex, ale o ní, a že si klidně
na sex počkám, tak dlouho, dokud se ona nebude cítit připravená. A vzhledem k
tomu, že byla znásilněná, tak v tom mohl být i strach ze sexu, který by podle
ní určitě musel dřív nebo později přijít. Vlastně, když jsem projevil zájem o
vztah, tak si to klidně mohla hned spojit se sexem a leknout se.

A opravdu mi je jedno, co si myslíš, protože já sám nejlíp vím, o co mi šlo, a
to byla ona, vztah s ní, trávit s ní čas, povídat si, poslouchat jí, držet jí
za ruku, procházet se Prahou, zajít třeba na večeři, nebo podnikat aktivity
které má ráda ona nebo já. Prostě hlavně být s ní, a to klidně bez sexu, dokud
by ona nechtěla sama.

Takže je vidět, že opravdu víš kuloví, a k tomu mě ještě soudíš a hodnotíš, a
nakonec jsi možná magor ty.

Jinak já dárky dávám i třeba kamarádům nebo kamarádkám, a nečekám, že se mnou
budou chodit, nebo že mi na oplátku musí oni něco dát.

Prý letadlo, to ví že jo, myslím, že na pavilonu už máte dávno večerku!
 Slizký Úchyl je Zpět
13.01.2023 02:19:55
Už si několikátý, co říká, že to ohromně dlouho sleduje, a většina kluků, co
to sleduje už tak „ohromně“ dlouho jsou nejvíc mimo, a vlastně vědí kuloví.

Jestli ty nejsi akorát taky troll, a nebo nějaký zhrzený klučina, co si nemůže
vrznou*, tak to nepřeje ani mně.

Koukám skutečně na hlavu.. o mém pohlaví nic nepíšu a to, že si ho domýšlíš
tak, abys mohl říct, že je tento názor nepodstatný.. taky mluví za dost.
Ale jo, víme kulové, jen ty jsi letadlo, které ví nejlépe že tě ta holka
vlastně miluje a jednou jí to dockvakne.. prostě demagog.
A k termínu "vrznout si" .. vlastně tě i v tomhle odhadla naprosto přesně.

No, každému co si zasluhuje. Tobě pomoci není.
 bfsorewbgf
13.01.2023 02:12:08
Bfsorewbgf

Víš, co je zajímavé?

Když se podíváš níže,

Většina holek mě bere a chápe.

Většina kluků mě odsuzuje.

Zvláštní, co?

Názor žen je pro mě rozhodně důležitější a také má větší váhu.

Už si několikátý, co říká, že to ohromně dlouho sleduje, a většina kluků, co
to sleduje už tak „ohromně“ dlouho jsou nejvíc mimo, a vlastně vědí kuloví.

Jestli ty nejsi akorát taky troll, a nebo nějaký zhrzený klučina, co si nemůže
vrznou*, tak to nepřeje ani mně.

Dál už nebudu reagovat, nebudu si zbytečně zasíra* vlákno.
 Slizký Úchyl je Zpět
13.01.2023 01:47:25
Není všem dnům konec, uvědomí si o co přišla..

Chlapče, tohle co píšeš už je patologické.. ta holka tě nechce a chtít nebude,
smiř se s tím. Dárek si taky nech, stejně ho přesto že píšeš že ne, vnímáš
jako něco, na základě čeho si má uvědomit, o co přišla. Jediné co chceš je aby
jí tě něco připomonínalo a pak vyčkávat až bude sama a ideálně, aby sama
přišla s prosíkem, že si něco uvědomila. Čtu do dlouho, celou dobu si říkám,
že je ona na hlavu, ale teď vidím, že na hlavu jsi spíše ty a vůbec se jí
nedivím, že z tebe chytá akorát hysterické záchvaty a má tě plné zuby.
Jen tě upozorňuju, že to, co děláš, už naplňuje podmnínky stalkingu a kdyby
ona nebo někdo okolo ní chtěl, budeš mít velké problémy. A možná by to bylo
dobře aby sis uvědomil že ne znamená ne a že už jsi překročil hranice
přípustného chování. To, že jsi na někoho miloučký apod tě neopravňuje k tomu
překračovat jeho osobní hranice a prostor, když ti jasně a opakovaně říká, že
to dělat nemáš.
Tu holku regulérně obtěžuješ, tak to je. Klidně si to omlouvej tím, že má
poruchu a vlastně neví že tě moc chce ani ona sama, ale na skutečnosti že o
tebe nestojí a nikdy stát nebude to nic nemění. Až někomu okolo ní dojde
trpělivost a začne to řešit, třeba se ti rozsvítí.
[Smajlík]
 bfsorewbgf
12.01.2023 22:45:07
Zelenoočka

Dáreček není teď to podstatné. Nicméně si možná myslíš ty i ona, že je to
nějaká kravina / srágorka, pokud se totiž nemýlím, tak většina chlapů neumí
dárky vybírat a ani se jim za ně nechce dávat moc peněz, a to i v případě, že
s holkou mají už delší vztah. Samozřejmě se najdou výjimky.
Jsem přesvědčený, že by to chtěl, kdyby na to měla si to koupit. Soudím podle
toho, že vím, co má ráda. Nebudu říkat zatím, co to je, ale řeknu, že to stálo
několik tisíc, cenu ona může dohledat jednoduše. Takže to určitě nebudu
vyhazovat, max bych to pak prodal někde, nebo dal jiné.
Zkusím jí to dát normálně ve třídě, a připravím se na nejhorší. I když si to
ona nezaslouží, tak jí to dám, protože jsme jí chtěl udělat radost, a ať si s
tím dělá už co chce. Nic za to od ní nechci, nebude mi zavázána, a nechci si
jí kupovat. Ať si to prostě vezme a jde, snad si to užije a potěšují to. Tím
to uzavřu a pokud bude něco dál, tak to už záleží na ní. Třeba se někdy ozve,
třeba ne. Třeba jí něco dojde za měsíce nebo roky, já se také teď za něco
omluvil jedné holce až po 5 letech. Všem dnům není konec, a to že má ona
přítele teď, ještě neznamená, že spolu zůstanou na do smrti. Pokud zůstanou,
budiž jí to přáno. Třeba si ale uvědomí, co mohla mít až o to přijde. Ne, že
bych byl dokonalý, ale choval jsem se k ní fakt jemně, mile a slušně.

Ona si minulou sobotu přivedla přítele do školy na mě. Nevím, zda si to četla.
Nastoupil jsme dost tvrdě, ale on se nechtěl prát. Podal mi ruku, nakonec mi
dal telefonní číslo, ona z toho byla dost hysterická, asi chtěla, aby mě
zmlátil víš. Nakonec to vypadalo, že se nepohodli mezi sebou, protože utíkala
ze školy rychle, možná se ho snažila dohnat. Brečela přitom, ale to už začala
brečet venku, řvala na mě, že jí píšu o svém malém pér*, atd…, pak mě chtěla
praštit, a nakonec se rozbrečela.
Jinak on to četl, ona mu řekla přede mnou, ty jsi to četl viď, ale on k tomu
neřekl ani slovo. Před tím řekl, že mám svoje problémy, a že si dřív nebo
později určitě někoho najdu.
Jinak já jí zopakoval, co psala ona mě, on to možná nevěděl vůbec, možná mu
řekla, jen svou pravdu zkreslenou ve svůj prospěch, nebo celou pravdu, ale
vytrženou z kontextu…

Doví, co se pak mezi nimi odehrálo. Snad to ustála v pohodě, ale byl to její
plán, jenže dopadl asi úplně jinak, než čekala. Nejspíš chtěl ublížit mně, ale
nakonec nejspíš ublížila spíše sobě.
 Slizký Úchyl je Zpět
12.01.2023 21:45:18
Tak sláva. Její kluk je klidný a rozumný.

Nemusíš překopávat celou svoji osobnost.

Prosím, ten dáreček vezmi a zakopej na hřbitově.

Ta holka, se kterou sis tak hezky povídal, už tady není. Teď je tady
potetovaná holka, co má úžasného klidného přítele, co má mozek v hlavě.

Máš být klidný a smířený s tím, co se stalo a s tím, jak to je. Hodit to za
hlavu, je to uzavřená kapitola.

Myslíš si, že dala svému klukovi přečíst ten dopis od tebe?
 zelenoočka
12.01.2023 17:34:07
Zelenoočka

„Pokud má otce Araba nebo Róma, považuje tento typ mužů za důvěryhodný. Nevím
teda, jak vypadáš, ale podle toho, jak jsi umanutý a nedokážeš se od ní
odpoutat .... nemáš nějaké orientální předky?“

Můj táta je z Řecka.

„Na začátku reagovala především na tvůj vzhled, který je teda pro ni vpohodě,
jenomže potom jsi udělal něco, co do její kultury nezapadá, co považuje za
mimořádně odporné anebo nebezpečné.“

Hele nevím… opět mi to řekla, když zase neměla nervy na uzdě, ale řekla, že se
jí na mě nelíbí jediná věc, ani jak vypadám, ani jak mluvím, že jsem přesně to
všechno, co na lidech nenávidí.

„Jestli ji teda chceš získat, tak se musíš chovat jako její otec v jejím
dětství. Asi nemáš šanci zjistit, jak se přesně choval její otec v jejím
dětství, setkat se s ním? Ale můžeš zkouknout a zkopírovat chování jejího
kluka – to je ten, kterého si vybrala, jehož "manýry" má ráda.“

Podle toho, co jsem pochopil, tak možná otce v dětství vůbec neviděla, když
byla jen s babičkou, a ten nevlastní otec, se k ní nechoval zrovna hezky podle
toho co vyprávěla.
Vlastně to spíš znělo, že je to nějaký budiž k ničemu, máma nesmí chodit do
práce, protože je moc hezká a dělalo by to jen problémy, ale on sám prý skoro
nic nevydělá, a máma pořád říká, že se s ním rozejde.

Toho přítele má jen 3 měsíce, takže to vidím tak, že začne vyprchávat
zamilovanost a teprve se začnou opravdu poznávat, ale byl úplně jiný, než bych
čekal. Čekal bych nějakého namakaného a potetovaného típka, ale tenhle byl
evidentně moudřejší než já a ona dohromady. :D
Vlastně to vypadalo, že chtěla, aby mi dal do huby, jenže on mi podal ruku,
bavil se se mnou, a pak mi ještě dal číslo. :D To jí evidentně dost překvapilo
a vytočilo.

Nicméně já budu pracovat na tom, abych byl takový, jaký chci já být, a ne se
měnit kvůli jejím představám. :) Záleží, co by to mělo být za změnu teda, ale
pokud bych se měl kompletně překopat, a nebylo by to v souladu s mým
přesvědčením a filosofií, tak by to určitě nemělo cenu.
 Slizký Úchyl je Zpět
12.01.2023 17:33:06
Roztomilé zlobivé

Opravdu se v ní nevyznám, ona o ta porucha je tak složitá, že sám nevím, čemu
vlastně věřit. Sám jsem z toho všeho zmatený.

Myslím, že neměla od začátku v plánu mi ublížit, tedy alespoň ne takto.
Napadlo mě ale přesně to, co tady někdo napsal. Že když jsem se zeptal, jestli
je na holky a zopakoval nějaké věci, co mi o sobě řekla, tak měla pocit, že
jsem jí zradil, zranil, zmýlila se ve mně a už mi nemůže důvěřovat. Cítila, že
bych mohl ohrozit její psychiku a už by pro ní bylo nebezpečné mi dá věřit.
Devalvovala si mě, přešla z lásky do nenávisti… to vše je možné.
A pak už jen využila toho, že jsem se jí hloupě otevřel a chtěla se pomstít za
to, že jsem ji zradil nebo způsobil vnitřní bolest, a zaútočila na moje
nejcitlivější místo, a ještě mě chtěla “zlikvidovat”, pomluvit, ponížit ve
škole.

Kámošky se jí mohou zastávat, ale na druhou stranu by jí neměli lhát, to jí ve
skutečnosti moc nepomáhají, ale udržuji jí v její iluzi / zkreslené realitě.

Ona mi řekla, že se na to lidi moc neptají, na ty traumata, ale když jsem se
zeptal tak mi vstřícně a otevřeně odpověděla.

Stejně už nemohu nic dál dělat udělal jsem víc jak maximum. Vymyslel jsme
vlastně nevymyslitelné. Dám jí ten dárek, co jsme pro ni měl k Vánocům, a
nechám jí. Třeba se někdy ozve.

K tomu druhému, co jsi psala později.

Otázka, jestli to opravdu dala kamarádce přečíst, a i ta kamarádka je tak
hloupá, že jí v tom utvrdila, a nebo jen té kamarádce řekla svou upravenou a
zkreslenou pravdu. Výchovnému poradci určitě řekla jen svou pravdu, a navíc
určitě nikomu neřekla, co ona psala před tím mně.

Chyba to byla, tak jako tak, to už víme, zvlášť potom čím si prošla.

Ona to podle mě nechce nebo nemůže pochopit, já ji jasně řekl, jaký byl můj
záměr, když jsem to psal, navíc to bylo napsané i v dopise. Byl to 3 stránkový
dopis a ona, jak kdyby si pamatovala jen slova „malý a penis“.
Řekl jsem jí, že jsme jí chtěl ukázat, že jsou i muži, co mají nejistoty okolo
sexu a velikosti svého přirození, a že se všech, a obzvlášť mně, bát
nemusí…atd… ale to bylo už jen házení hráchu na zeď.

A opatrnější přístup to určitě chtělo, jenže tenkrát mě nenapadlo, co může
napáchat pár hloupých nebo špatně definovaných vět.
 Slizký Úchyl je Zpět
12.01.2023 16:39:23
Zelenoočka

Ahoj!

Já jsem to četl, když si to psala už před tím neboj! Také jsem ti psal na to
reakci, nevím zda jsi si jí všimnula.

Jinak oni jsou ale spolu zatím jen 3 měšíce, takže není vůbec jisté, že si
budou stále rozumět, a stále budou schopni se ve všem domluvit…
 Slizký Úchyl je Zpět
12.01.2023 08:21:53
Já jenom, aby to tady nezapadlo.

Jestli s ní chceš mít nějaký normální vztah, tak bys měl nenápadně zkouknout,
jak se chová její kluk, a zkopírovat jeho styl chování, protože on je ten
kluk, se kterým se zvládá domluvit, jehož styl jednání dává.
 zelenoočka
12.01.2023 03:00:41
Wtfwtfwtf

Už jsem to napsal jednou a napíšu to opět znova.

Největší hloupost je diskutovat s hlupákem o hlouposti.

Nemám potřebu absolutně odvádět pozornost, a jediné, co jsem odkryl je to, že
jsi hejtr a troll.

Tímto končím tuto stupidní diskusi, a klidně si tady dál hejtuj, troll,
spamuj, když nemáš lepší zábavu.
[Smajlík]
 Slizký Úchyl je Zpět
12.01.2023 02:46:37
To předpokládáš špátně. Nicméně díky moc za tvůj vyčerpávající komentář, ve
kterým si svou snahou odvést pozornost, akorát odkryl, že je pravda, co jsem
psal níže.

Dej už tý holce konečně pokoj a měj svůj život.
 wtfwtfwtf
12.01.2023 01:02:05
wtfwtfwtf

Sice jsem říkal, že už na tebe nebudu reagovat, ale tohle ti snad už zavře
pusu.

“Upřímně, fakt ti řekla, že má HPO? Nebo si to upravuješ, aby to vyhovovalo
tvojí verzi? “

Tohle si včera napsal předpokládám taky ty. Tak, proč se mě na to ptáš, když
jsi si najednou dnes tak jistý…

Když mě teda čteš od začátku, tak bys mohl vědět, že jsem dost dlouho
neprozradil, co se odehrálo ve škole, a ani jednu soukromou informaci, kterou
mi ona o sobě sdělila.

Na konci prázdnin jsem jí napsal hezkou a milou zprávu, chtěl jsem se s ní
sejít a vše urovnat, a hodit do pohody, než se uvidíme ve škole. Dostal jsem
ale opět jen nadávky, urážky a ponižování. Tenkrát mě to opět dost zabolelo a
opět jsem se rozbrečel, a v tu chvíli jsem si řekl, že už na ní nebudu brát
ohledy, co se jejích informací týče. Založil jsem zpověď, kde jsem poprvé
odkryl, co se přesně odehrálo ve škole, a co mi ona o sobě řekla.

Pokud tedy sleduješ vše, tak víš, že v té zpovědi bylo naprosto to stejné, co
píšu teď tady, akorát s tím rozdílem, že tenkrát to bylo stručnější a kratší.
Plus jsem tam napsal, co mi ona říkala za hnusné věci přes ty zvukové zprávy.

Takže ano, pokaždé, když mi ublížila, tak jsem se snažil ovládnout, omlouvat
jí, a nevracet jí žádné zlo. Naopak jsem vždy počkal až ze mě vyprchá bolest a
zlost, a pak jsem jí teprve opět napsal něco milého.

A pokud po tom toužíš, tak mohu založit novou zpověď, kam zkopíruji svou
poslední SMS, co jsem jí poslal. (Vyznání lásky)

Nelžu a nemanipuluji nic, naopak jsem jeden z nejupřímnějších lidí. A to ví
každý, kdo mě zná osobně.

A říkám to už po několikáté, nemám potřebu nic zkreslovat a upravovat, protože
chci znát ten nejupřímnější názor ostatních lidí zde. Jen tak se dozvím,
jestli mají pocit, že i já udělal něco špatně. Jinak moji kamarádi a
terapeutka dokonce četli vše, co jsem jí napsal, a něco z toho, co ona
odpověděla mně. Mému psychiatrovi jsem přečetl pouze tento dopis s tím penise,
protože jsem na tom trval, ale on to moc nechtěl, protože říkal, že to nebylo
určené jemu.

Takže všichni se rozhodně shodli na tom, že nejsem úchyl, že to není sexuální
obtěžování, a to bylo pro mě to nejpodstatnější. I když jsem to věděl, tak
jsem to chtěl slyšet i od ostatních.
Samozřejmě jsem se také celou dobu snažil najít způsob, jak se k ní dostat
zpět a urovnat to, a opravdu jsem s ní chtěl mít vztah. Šlo mi o ní, jako o
člověka, a ne o sex, ani o zábavu, a už vůbec jsem neměl potřebu jí nějak
ubližovat, i když řekla, že vztah nechce.

Tak příště važ lépe svoje slova, než budeš někoho obviňovat, soudit, nebo
hodnotit.
 Slizký Úchyl je Zpět
11.01.2023 23:58:24
Čtu tě od začátku a vím, že lžeš a manipuluješ. Mluvil jsem o HPO a v tom
tvoje verze nesedí. Jen si hledej falešný ujištění, stejně ti to bude na nic,
když to je na základě lži.
 wtfwtfwtf
11.01.2023 23:44:39
Wtfwtfwtf

“Sorry, ale dřív si tady psal o tom, že jsi ji tu HPO diagnostikoval a teď, že
ti o ní řekla?„

Jasně, a také jsem jí diagnostikoval, posttraumatickou poruchu, vši a
vaginální mykózu.

Ty asi nevíš, co říkáš viď?

Tohle ti tady nikdo nesežere prosím tě, takže jak jsem řekl, běž si trollit a
spamovat do jiné diskuse, evidentně nemáš nic zajímavějšího na práci.

A na další hlouposti, co sem napíšeš už ani nebudu reagovat, tak neplýtvej
svým časem a energií.
[Smajlík]
 Slizký Úchyl je Zpět
11.01.2023 23:16:59
Sorry, ale dřív si tady psal o tom, že jsi ji tu HPO diagnostikoval a teď, že
ti o ní řekla? Totálně to manipuluješ s lidmi, abys slyšel utvrzení vlastní
pravdu. A nejspíš tý svý verzi už i sám věříš. To má bejt ta tvoje pravdivá
verze, protože bys byl sám proti sobě? Lol, ty hlavně řeš sebe a svoje hnusný
chování.
 wtfwtfwtf
11.01.2023 20:36:02
Hahahahhla

Jo a co tebe se týče, tak si běž trollit a spamovat někam jinam.

Jinak to, co jsem zde napsal je přesně tak jak se to stalo a nejlépe jak to
šlo napsat, nemám potřebu si nic upravovat ve svůj prospěch, protože potřebuji
reálnou a užitečnou zpětnou vazbu.

Když jsem jí oslovil, tedy „si jí vybral“, tak jsem o ní nevěděl vůbec nic.

Tohle, co píšu se odehrálo přesně v polovině května, takže ani počítat neumíš.


Jednou, když mě nadávala, urážela, ponižovala, což bylo přes zvukové zprávy,
konkrétně přes aplikaci WhatsApp, tak jsem to už neustál a řekl jsem jí, že
jsem se v ní hodně zmýlil, že je kráva, a že jí už nic nevěřím. Později jsem
se jí za to omluvil, že jsem to samozřejmě nemyslel vážně, a že mě to mrzí.

Chudáčka nedělám, pouze píšu jak se hnusně ona zachovala, že mě zradila,
zranila, a vrazila nůž do zad, přesto jsem jí odpustil, protože jsem se do ní
zamiloval.

Pokud je ti špatně, doporučuji si v lékárně koupi Iberogast. Pokud je ti více
jak 6 let, což pochybuji, tak doporučuji 3x denně 20 kapek.
[Smajlík]
 Slizký Úchyl je Zpět
11.01.2023 18:25:22
Roztomilé zlobivé

Opravdu se v ní nevyznám, ona o ta porucha je tak složitá, že sám nevím, čemu
vlastně věřit. Sám jsem z toho všeho zmatený.

Myslím, že neměla od začátku v plánu mi ublížit, tedy alespoň ne takto.
Napadlo mě ale přesně to, co tady někdo napsal. Že když jsem se zeptal, jestli
je na holky a zopakoval nějaké věci, co mi o sobě řekla, tak měla pocit, že
jsem jí zradil, zranil, zmýlila se ve mně a už mi nemůže důvěřovat. Cítila, že
bych mohl ohrozit její psychiku a už by pro ní bylo nebezpečné mi dá věřit.
Devalvovala si mě, přešla z lásky do nenávisti… to vše je možné.
A pak už jen využila toho, že jsem se jí hloupě otevřel a chtěla se pomstít za
to, že jsem ji zradil nebo způsobil vnitřní bolest, a zaútočila na moje
nejcitlivější místo, a ještě mě chtěla “zlikvidovat”, pomluvit, ponížit ve
škole.

Kámošky se jí mohou zastávat, ale na druhou stranu by jí neměli lhát, to jí ve
skutečnosti moc nepomáhají, ale udržuji jí v její iluzi / zkreslené realitě.

Ona mi řekla, že se na to lidi moc neptají, na ty traumata, ale když jsem se
zeptal tak mi vstřícně a otevřeně odpověděla.

Stejně už nemohu nic dál dělat udělal jsem víc jak maximum. Vymyslel jsme
vlastně nevymyslitelné. Dám jí ten dárek, co jsme pro ni měl k Vánocům, a
nechám jí. Třeba se někdy ozve.

K tomu druhému, co jsi psala později.

Otázka, jestli to opravdu dala kamarádce přečíst, a i ta kamarádka je tak
hloupá, že jí v tom utvrdila, a nebo jen té kamarádce řekla svou upravenou a
zkreslenou pravdu. Výchovnému poradci určitě řekla jen svou pravdu, a navíc
určitě nikomu neřekla, co ona psala před tím mně.

Chyba to byla, tak jako tak, to už víme, zvlášť potom čím si prošla.

Ona to podle mě nechce nebo nemůže pochopit, já ji jasně řekl, jaký byl můj
záměr, když jsem to psal, navíc to bylo napsané i v dopise. Byl to 3 stránkový
dopis a ona, jak kdyby si pamatovala jen slova „malý a penis“.
Řekl jsem jí, že jsme jí chtěl ukázat, že jsou i muži, co mají nejistoty okolo
sexu a velikosti svého přirození, a že se všech, a obzvlášť mně, bát
nemusí…atd… ale to bylo už jen házení hráchu na zeď.

A opatrnější přístup to určitě chtělo, jenže tenkrát mě nenapadlo, co může
napáchat pár hloupých nebo špatně definovaných vět.
 Slizký Úchyl je Zpět
11.01.2023 17:49:36
Zelenoočka

„Pokud má otce Araba nebo Róma, považuje tento typ mužů za důvěryhodný. Nevím
teda, jak vypadáš, ale podle toho, jak jsi umanutý a nedokážeš se od ní
odpoutat .... nemáš nějaké orientální předky?“

Můj táta je z Řecka.

„Na začátku reagovala především na tvůj vzhled, který je teda pro ni vpohodě,
jenomže potom jsi udělal něco, co do její kultury nezapadá, co považuje za
mimořádně odporné anebo nebezpečné.“

Hele nevím… opět mi to řekla, když zase neměla nervy na uzdě, ale řekla, že se
jí na mě nelíbí jediná věc, ani jak vypadám, ani jak mluvím, že jsem přesně to
všechno, co na lidech nenávidí.

„Jestli ji teda chceš získat, tak se musíš chovat jako její otec v jejím
dětství. Asi nemáš šanci zjistit, jak se přesně choval její otec v jejím
dětství, setkat se s ním? Ale můžeš zkouknout a zkopírovat chování jejího
kluka – to je ten, kterého si vybrala, jehož "manýry" má ráda.“

Podle toho, co jsem pochopil, tak možná otce v dětství vůbec neviděla, když
byla jen s babičkou, a ten nevlastní otec, se k ní nechoval zrovna hezky podle
toho co vyprávěla.
Vlastně to spíš znělo, že je to nějaký budiž k ničemu, máma nesmí chodit do
práce, protože je moc hezká a dělalo by to jen problémy, ale on sám prý skoro
nic nevydělá, a máma pořád říká, že se s ním rozejde.

Toho přítele má jen 3 měsíce, takže to vidím tak, že začne vyprchávat
zamilovanost a teprve se začnou opravdu poznávat, ale byl úplně jiný, než bych
čekal. Čekal bych nějakého namakaného a potetovaného típka, ale tenhle byl
evidentně moudřejší než já a ona dohromady. :D
Vlastně to vypadalo, že chtěla, aby mi dal do huby, jenže on mi podal ruku,
bavil se se mnou, a pak mi ještě dal číslo. :D To jí evidentně dost překvapilo
a vytočilo.

Nicméně já budu pracovat na tom, abych byl takový, jaký chci já být, a ne se
měnit kvůli jejím představám. :) Záleží, co by to mělo být za změnu teda, ale
pokud bych se měl kompletně překopat, a nebylo by to v souladu s mým
přesvědčením a filosofií, tak by to určitě nemělo cenu.
 Slizký Úchyl je Zpět
11.01.2023 15:29:09
Opravdu je k smíchu na co si tu hraješ a jak velkého sebeklamu jsi schopen.
Jsi normální predátor vybral sis ji jako slabý kus na který sis troufnul a
nechceš se ji vzdát ani když ti už milionkrát řekla jasné NE, raději ji k
smrti utrapíš než abys ji dal konečně pokoj. Já si pamatuji co jsi tady psal a
kolikrát jsi ji tady i sprostě nadával a ponižoval, prý láska ty netušil co je
láska. Jsi manipulativní psychopat a proto sis vybral holku s traumatem. Ona
taky není nijak dobrý člověk nejspíš, ale má pro to alespoň důvod, ty jsi
totální monstrum oproti ní. Jak dlouho že už ji trýzníš? Přes rok určitě, je
mi z tebe zle. Nic mu nevěřte Bůh ví jak to bylo celé ta jeho verze je dost
nadhodnocená a opravdu to není dobrý, láskyplný chudáček jak se tady snaží
prezentovat a honit si své rozbité ego.
 Hahahahhla
11.01.2023 14:18:17
Asi je fakt že to z její strany byl taky poděl, hned tě zesměšňovat před celou
třídou ..
I kdyby to pochopila špatně, určitě by si to mohla nechat pro sebe a nebo to
říct jen kámoškám a nedělat z toho hned takový divadlo.
Přirození je tvůj osobní problém, ale zrovna takový blbý problém, který se
týká sexuality a to je pro ni nejspíš to slabé místo
Kdyby jsi řekl, že tě trápí třeba pupínky, asi by tě úchylem nenazvala no :
D taková prekérní situace
Teď jí vysvětlovat, že ji zneužít nechceš, to asi půjde těžce ... A ještě při
tom, jak je hysterická.
Možná jsi měl tu otázku o lesbictví jen podat jinak, opatrněji
Třeba jako: "Omlouvám se za blbou otázku, ale když jsi tedy zavrhla muže,
kvůli osobním důvodům, které samozřejmě chápu, rozhodla ses být na holky ? Nic
proti tobě, jen mě to zajímá, lgbt nijak neodsuzuju"

:D Jen příklad jo. Ale kdo ví, třeba ani tohle by nepochopila dobře jo. Já jen
jestli to prostě nechtělo opatrnější přístup. Ale to je fakt asi jak s kobrou.
 _R_o_z_t_o_m_i_l_é_ _z_l_o_b_i_v_é [Žena]23 [Kategorie]
11.01.2023 14:10:29
Slizký úchyl je zpět:

Děkuji. Nejde mi o to mít pravdu, ale o to, abych celou situaci lépe pochopila
a lépe pochopila i tvoje záměry a tvoje a její chování. To by byla ironie, s
tím znásilněním, ale ona má prostě psychický problém a když začneš o tom, že s
ní chceš chodit a ještě do toho o penisu, tak holka to bohužel pochopí tak, že
ji chceš dobývat a nebo že si chceš zvýšit sebevědomí, že ho nemáš tak malýho.
(Spekulace, já nevím co si myslí) snažím se chápat, proč tak zareagovala.
Protože někdo tu psal, že ti chtěla záměrně ublížit, jenže proč by ti předtím
teda psala tak osobní věci, kdyby měla jen záměr ti ublížit. Ona prostě má jen
za sebou špatnou minulost a podle mě si občas moc věcí spojí dohromady a vyjde
z toho něco špatného spíš než něco dobrého. Proč se její kámošky zastávají jí
a ne tebe ? No jsou to holt její kamarádky a nejspíš taky ví, že to neměla
jednoduchý, tak ji podle mě nechtějí nějak zranit nebo urazit. A to mě taky
ale zaráží, jak rychle se ti svěřovala. Když to takhle povídá na potkání,
někdo to neřekne ani nejbližšímu člověku za celý život ...
Rozhodně je s tím nevyrovnaná a nevím jestli by ti úplně pomohlo s takovou
osobou chodit. Jak říkáš sám, to by bylo pořád něco. Měl by ses na ni asi
vykašlat. Bude vám oběma líp.
 _R_o_z_t_o_m_i_l_é_ _z_l_o_b_i_v_é [Žena]23 [Kategorie]
11.01.2023 13:17:36
nasrat
 hammnn
11.01.2023 12:43:35
Tak jsem se pod příslibem dalších reakcí dnes vrátil, a reakce na můj
konstruktivní návrh na přetvoření neperspektivního mikropéra v perspektivní
umělou vagínu stále nikde.
[Smajlík]
 Psycholok
11.01.2023 09:37:59
Jde o to, že každý člověk považuje za normální to, co zažije jako malilinkaté
dítě, kdy ještě nedokáže rozlišovat.

Pokud má otce Araba nebo Róma, považuje tento typ mužů za důvěryhodný. Nevím
teda, jak vypadáš, ale podle toho, jak jsi umanutý a nedokážeš se od ní
odpoutat .... nemáš nějaké orientální předky?

Na začátku reagovala především na tvůj vzhled, který je teda pro ni vpohodě,
jenomže potom jsi udělal něco, co do její kultury nezapadá, co považuje za
mimořádně odporné anebo nebezpečné.

Jestli ji teda chceš získat, tak se musíš chovat jako její otec v jejím
dětství. Asi nemáš šanci zjistit, jak se přesně choval její otec v jejím
dětství, setkat se s ním? Ale můžeš zkouknout a zkopírovat chování jejího
kluka - to je ten, kterého si vybrala, jehož "manýry" má ráda.
 zelenoočka
11.01.2023 02:43:53
Roztomilé zlobivé

To, že máš ve spoustě věcí pravdu, a že já udělal spousty chyb vím. To nemusím
asi rozebírat, ale…

„Za mě jsi pro ni nevytvořil vůbec důvěryhodné prostředí. Člověk jako ona
nebude jen tak někomu věřit. Myslela si prostě, že ji chceš zneužít.“

Nevytvořil no, to se totiž asi vytváří dost dlouho a nesmíš nejspíše během
toho vytváření udělat žádnou chybu. Jenže u nich nikdy nevíš, co budou
považovat za chybu. S nimi je to přeci jako s minovým polem, „nikdy nevíš, kdy
šlápneš vedle nebo uděláš chybný krok“, a ona pak bouchne.

Vypadá to ale, že mi na začátku věřila, když mi řekla ty informace, takže
důvěru mi nejspíše dala, a to dost rychle.

No a já se jí pak snažil dokázat, že mi opravdu důvěřovat může, i když jsem
trochu „šlápnul vedle“.
 Slizký Úchyl je Zpět
11.01.2023 02:36:43
Tudlenudle

„Chodil jsem 2 roky s hraničářkou a taky jsem se pak o sobě dověděl, jak mě
nenávidí, týrám ji, nemám ji problém uhodit, kvůli mně musí skončit se školou,
radši by spolykala prášky "zapomnění". Ráda se s tím vším pak svěřila širokému
okolí včetně detailů z našeho (samozřejmě špatného) sexuálního života... Tohle
všechno prostřídáno s podobně dramatickými výjevy lásky až za hrob... Hochu,
jestli chceš divokou jízdu plnou nelogických zvratů, začni si s hraničářkou.
Jinak ji radši odignoruj a buď rád, že to dopadlo jen takhle.“

Předpokládám, ale že to nebyla pravda, že si nic z toho nedělal… Proč to tedy
říká? Chtěla ti škodit? Zničit tě mezi známými atd?

Pokud by to byla jízda plná nelogických zvratů, ale stále by se mnou dokázala
mluvit a věrně mě milovat, třeba bych to bral… Je mi ale jasný, že to byl
nejspíše pěkný záhul i pro tvou psychiku.

Jak jinak by to mohlo dopadnout?
Třeba, že by mě udala na policii z týrání, znásilnění, nebo tak něco? Pokud
ano, opět otázka, proč tohle dělají? Pomsta? Naschvál a nebo to opravdu nemají
pod kontrolou a ta porucha je plně ovládá?
 Slizký Úchyl je Zpět
11.01.2023 02:29:58
Autoautoauto

Stačilo to zadat do Googlu a hned vyskočilo, že se OCD často přidružuje k
poruchám autistického spektra. Jsou tam obrázky jedn kruh OCD a druhý kruh
Autismus, uprostřed se tyto kruhy prolínají a evidentně to znamená, že obě
tyto poruchy mohou mít stejné projevy v některých bodech.

Jinak toto opravdu teď neřeším, takže ani nemám potřebu se o tom tady
dohadovat. Můžeš se na to kouknout pokud mi nevěříš.
 Slizký Úchyl je Zpět
11.01.2023 02:24:07
Veronika8

Jasně tak pokud máš jasnou představu, koho hledáš, tak to tak lehké není, ale
pokud to není tak specifické, tak myslím, že holka může vždy někoho mít.

„To je pěkná kravina, až najdu nějakýho, co je ochoten přiznat že ne všechno
zvládne a dokonce nebude mít ani tu potřebu všechno zvládat a ještě bude
schopen mluvit a sdílet..“

Tak to já asi jsem. Nemám to problém přiznat, když vím, že to druhá strana
přijme a nebude se mi smát nebo si myslet, že jsem nějaký slabší, nebo
méněcenný.

„Člověče a nechceš radši chodit s někým, kdo je duševně normální? Třeba se
mnou:-)))“

To byl vtip, polovtip, nebo si to pro jistotu zaobalila do vtipu, a nebo to
byla pozvánka na rande? :D
 Slizký Úchyl je Zpět
11.01.2023 02:15:59
OCD fakt nemá s autismem nic společnýho.
 Autoautoauto
11.01.2023 02:13:18
Zelenoočka

„Podle mě jsi udělal chybu, už když jsi ji poslal tu esemesku, kde jsi psal,
že bys měl zájem o něco víc. Vztahy se mají nechat plynout. Když řekneš holce,
že bys s ní rád chodil, tak ji tím vyděsíš. Je to takové moc formální,
strojené. Mě teda nikdy žádný z mých bývalých neřekl, že by se mnou chtěl
chodit. Je to takové trošku autistické, nejsi matematik, IT, technik?“

Jo to byla velká chyba, navíc jak říkám podlehl jsem impulzivním emocemi a
strachu, abych něco neprošvihnul, aby jí nesbalil někdo dřív než já, proto
jsem chtěl říct narovinu svůj záměr, ale velká chyba!

Mám diagnostikovanou OCD, což pokud se nepletu je porucha autistického
spektra.

„Zaměř se na to, co má ráda. Zatím zjišťuješ jenom to, co ráda nemá.“

Teď už toho asi moc nezjistím, ale tak nějaké věci, co má ráda jsem stihl
zaregistrovat.

Má ráda – rap, zvířata, hady, Harryho Pottera, a velice ráda má tetování.
Určitě má ráda taky alkohol, a dobré jídlo, ale bezmasé. Sladkostmi a cukrem
nepohrdne. :D

Když se předávalo minulý rok vysvědčení nechal jsem jí u zástupkyně
bonboniéru, protože jsem neměl možnost se s ní setkat osobně… dostala jí, ale
ani nepoděkovala.

Jinak k tomu dalšímu, co jsi napsala.

Já jsem se jí nechtěl svěřovat původně právě, abych jí neukázal slabost a
nezatěžoval jí, ale potom jsem měl pocit, že se lekla, stáhla, takže jsem to
udělal hlavně proto, aby viděla, že mi může důvěřovat a nemusí mít obavy, že
někde něco řeknu ve třídě z toho, co mi říkala, a také, že se mě nemusí bát,
protože sám mám nejistoty okolo sexu a určitě jí nikde nečekaně „nepřefiknu“

Méněcennou jsme jí nebral, ale myslel jsem, že bude mít jiné hodnoty a
požadavky na partnera, takové, které já bych jí právě mohl nabídnout – láska,
věrnost, opora, jistota, spolehlivost, pochopení…

Všem dnům není konec, myslíš, že je možnost to nějak napravit, zachránit, že
třeba někdy časem se sama ozve nebo přijde?
 Slizký Úchyl je Zpět
11.01.2023 01:57:08
zkušená kočička

„Nevyhovuje jí tvoje povaha a tvůj styl chování, takže tě nechce.“

No něco takové sice naznačila, ale bylo to ve chvíli, kdy opět neměla svůj
hněv pod kontrolou, tak těžko tomu mohu pak přikládat velkou váhu. Navíc jsem
se pořádně nestihli poznat. Přijde mi, jak kdyby ve mně viděla jen to špatné
teď. Ona to asi také jinak neumí, že? Buď miluje nebo nenávidí, nic mezitím.
Jenže já se o ní dlouho zajímal, poslouchal jí, řekl jsem, že kdyby něco, tak
jí rád pomohu, vyslechnu, atd…
 Slizký Úchyl je Zpět
11.01.2023 01:56:22
Tak teď mám konečně klid a čas, tak jdu ještě reagovat na některé z vás. Snad
nezapomenu na něco podstatného.
 Slizký Úchyl je Zpět
11.01.2023 00:07:10
Upřímně, fakt ti řekla, že má HPO? Nebo si to upravuješ, aby to vyhovovalo
tvojí verzi?
 HPO
10.01.2023 22:57:39
Lucie

PS

Nebo jsi myslea, že bych jí na to neskočil, když jsem věděl, že má Hraniční
poruchu?

Hele, když mi to řekla, tak jsem vůbec nevěděl, že taková porucha existuje a
moc jsem to ani nezkoumal. Začal jsem to celé zkoumat, až potom, co na mě
řvala ve třídě, že jí vypisuji o penisu, a že jsem úchyl.

Pak jsem to studoval tak 2 měsíce. Na netu, zpovědnici, a koupil si nějaké
knihy, poslechl podcasty. Bavil se s lidmi, co sami mají HPO, ale do té doby,
jsem vůbec netušil, co to je.
 Slizký Úchyl je Zpět
10.01.2023 22:48:03
Lucie

Ty jsi teda taky hraničářka? No to já jsme jí chtěl podporovat samozřejmě v
uzdravení a být jí oporou, a tím jediným „pevným / jistým / stabilním“ místem
v její hlavě / v jejím životě.

Myslíš jako, že jsem se nechal nalákat, a odkopnout, že tohle plánovala od
začátku? Nebo na, co bych jí neskočil?

Hele doděláváme si dálkově střední, mně je opravdu 31, a jí bude v dubnu 24
let.

Holt mi v tomhle ujel docela vlak, právě kvůli mému problému, takže to s
ženami moc neumím. Neumím je balit, ani dostat do postele. Hlavně jsem ale
nikdy neměl vztah, jak jsem psal, a když jsem měl náhodou sex, tak to celé
iniciovala ta holka.


zkušená kočička

Tobě odpovím později, to bude trochu delší nejspíš. :)
 Slizký Úchyl je Zpět
10.01.2023 22:19:01
*nad tebou, samozřejmě, pardon. Já třeba jsem si tohle uvědomila na konci
druhého vztahu. Teď to už nedělám, určitě ne tolik. Navíc mám partnera, který
mě v uzdravování podporuje. Je potřeba čas a práce na sobě, pak to jde
"normálně". Řekla bych, že to nemá smysl.

Co by mě ale zajímalo, je tvůj věk? 31? A spolužačka? To mi nesedí. Pokud by
ti opravdu bylo 31, myslím, že bys jí na to snad neskočil.
 Lucie
10.01.2023 22:18:24
Asi jste se potkali v době, kdy jste oba dva byli připraveni na vztah. Jenomže
ona si vybrala někoho jiného, a ty jsi to nějak nezvládl zpracovat, jako bys
něco rozdělal, ale nedotáhl do úspěšného konce. Jsi do ní zamilovaný a máš
dojem, že se to ze začátku vyvíjelo správně, jenom se to v nějaký moment
zvrtlo, a teď bys to měl nějak spravit, protože tě přitahuje a toužíš po ní.

Překvapím tě, ale holky jsou docela dost empatické, takže tohle všechno ona
nejspíš ví. Nevyhovuje jí tvoje povaha a tvůj styl chování, takže tě nechce.
 zkušená kočička
10.01.2023 21:40:35
Podle mě jsi udělal chybu, už když jsi ji poslal tu esemesku, kde jsi psal, že
bys měl zájem o něco víc. Vztahy se mají nechat plynout. Když řekneš holce, že
bys s ní rád chodil, tak ji tím vyděsíš. Je to takové moc formální, strojené.
Mě teda nikdy žádný z mých bývalých neřekl, že by se mnou chtěl chodit. Je to
takové trošku autistické, nejsi matematik, IT, technik?

Na mě funguje, když mě ten kluk někam pozve, povídá si se mnou, vtipkuje.

Úkolem prvního rozhovoru je zjistit, co má ta holka ráda, a to ji potom
nabídnout. Většina holek si ráda povídá, tak nějak v klidu.

Zaměř se na to, co má ráda. Zatím zjišťuješ jenom to, co ráda nemá.

Další chybu ve tvém postupu vidím v tom, že jsi měl dojem, že když ti říká
něco soukromého, tak ty ji také můžeš říct něco soukromého o sobě. Takto to
ale nefunguje, ona se ti snažila říct, že je zranitelná, že si připadá
poznamenaná, a má se spoustou věcí potíže - to je celkem vpohodě, když se jako
holka staví do role "slabé" zranitelné princezny a žádá tě coby silného muže o
ochranu.

Zatímco, když se svěřuješ ty jí se svými slabinami, tak ji stavíš do role
matky, milenky, nebo kamarádky, ale ne do role partnerky. Vzpomínám si, jak mě
jeden můj bývalý partner rozhodil výrokem, že zná dobře své silné i slabé
stránky. Jaké slabé stránky, byl alkoholik? Já teda nevím, ale podle mě by muž
měl být klidný, vyrovnaný, spolehlivý, pracovitý, zodpovědný, a hlavně by měl
být zamilovaný do mě a měl by mě ochraňovat. Opět mi to připadá jako nějaká
společenská neobratnost, lehce autistické chování Asperger, říkat holce, že
jsi měl někdy blbé pocity, že ho máš malého, a říkat to na začátku, když ten
vztah teprve vzniká.

Ona ti ty důvěrnosti o sobě neřekla proto, aby sis myslel, že je nějaká
méněcenná, jakože ty jsi to tak vzal, že má nějaký mindrák a je "méněcenná" a
je potřeba ji uklidnit, že i ty máš nebo jsi měl mindrák. (To je jako kdyby ti
někdo řekl, že mu vyhořel dům, a ty mu řekl, že tobě shořela stodola. Ten
člověk třebas ale chtěl jenom trochu porozumění, možná politovat, nezajímá ho
tvoje stodola.)

Mám kamarádku, která má psycho diagnózu a také to všem povídá, protože to
onemocnění prostě ovládá její život, a je to někdy i trošku vidět, a když je
krátce po hospitalizaci v nemocnici - je tam vždycky na půlroku, tak už ani
nedokáže mluvit o ničem jiném.

Myslím si teda, že ta tvoje mluví o svém dětství prostě proto, že se to stalo,
a taky tím tobě sděluje, že si připadá zranitelná a chce aby se na ni šlo
pomalu, hezky a hodně opatrně. (Což ty neděláš a proto tě odmítá.)
 zelenoočka
10.01.2023 21:04:10
polo

Nevím zda je to hejt nebo ne, ale to je fuk, protže největší hloupost je
diskutovat s hlupákem o hlouposti. :) Jinak ty smajlíci se ti vysmívají. Spíš
ty působíš, že si zde potřebuješ zvedat své sebevědomí na někom, kdo otevřeně
přizná a mluví o svém problému.

Jinak já jsem spíš na jednobarevné Cadillacy
[Smajlík]
 Slizký Úchyl je Zpět
10.01.2023 20:57:23
Vidis to, viacmenej si potvrdil moj prispevok.
Nevyzeras byt velmi v pohode aj ked das 5 smajlikov. Vsadil by som si s dost
velkou istotou,ze nie.
V tom pripade by si mal aspon ake-take sebavedomie a bol by si naozaj v
pohode. A nemotal sa dookola okolo 1 holky, ktora ta nechce. Cize ide aj o to
ako posobis. A tvoj prejav je ekvivalentom maleho typka v nablyskanom zltom
hummeri s plamenmi.

Dobry plan by bol najst si dievca, ktore ta aspon trochu chce, a na tom dalej
stavat
 polo
10.01.2023 20:53:52
Roztomilé zlobivé

„Možná lepší že jsi tuto informaci doplnil. Už na tebe nemám tak špatný názor,
jen jsi prostě jak slon do porcelánu. Určité věci jsi jí neměl psát. Ona někdy
stačí i jedna věta.“

To už mi tu tady také jedna slečna řekla, že jsem se zachoval jako slon v
porcelánu. Já jsem to tu už jednou napsal, ale ne takto detailně. Jenže to
četli spíš ti lidé, co sem chodí denně, a nebo tu náhodou zrovna byli tenkrát.


Už vím, že jsem to neměl psát, že to byla kravina. Spíš mě překvapuje, že to
určitě dala někomu přečíst, tak proč jí její kamarádky utvrzují v tom, že má
pravdu a neřeknou jí – „hele přeháníš, tohle není sexuální obtěžování, a on
není úchyl.“
 Slizký Úchyl je Zpět
10.01.2023 20:48:46
Veronika8

Ona byla ze začátku dost iniciativní, tak co jsem si měl myslet viď.

Hele ona mi na to pokaždé řekne, že já jsem se jí zeptal na její problémy a
ona mi odpověděla. Ona se ale nikdy neptala, jak mám velkého ptakopyska.

Navíc vaginální mykóza je nemoc, ale já jí vyprávím o tom, jak mám velký
penis. S tím rozdílem, že já se ptal a ona ne.

No jasně, já o svém problému neřekl ani lidem, které znám 5 let, někomu bych
to neřekl nikdy. Jí jsem prostě důvěřoval potom, co mi řekla, a řekla mi to po
14 dnech známosti. Jako sám sem byl dost šokovaný, když jsem to četl tenkrát.

Později ještě písnu, ale asi až pozdě v noci. :)
 Slizký Úchyl je Zpět
10.01.2023 20:40:01
polo

Dnes už vím, že zas tak malej není, možná ho mám většího jak ty, takže pohoda.
:)
[Smajlík]
 Slizký Úchyl je Zpět
10.01.2023 20:22:25
Ona sa ti zverila, a ty si to ako uplny sliziak chcel vypocitavo opatovat.
Dost nasilu.
Navyse, jej zivotne trapenie si dal do jednej roviny so svojim malym vtakom
ktorym sa nevies vycurat. Toto maximalne odpudzuje zeny, ale este to takto
majstrovsky prepojit s jej komplexami... klobuk dole, ta holka ta bude
nenavidiet uz do konca zivota.
A este sa jej dalej pchas do priazne a chces s nou chodit :D LOL Zo zaciatku
chcela kusok porozumenia ,a ma za to na krku došťatého uchyla zafixovaneho na
svoj maly penis.

Verim tomu,ze sa jej uz musi obracat zaludok z teba. Aj zo seba samej, ze
padla na takuto uroven a najradsej by zobrala naspat cele svoje zdôverenie
 polo
10.01.2023 20:21:59
Ona je jedna věc, že má někdo problémy, ale nedá se za ně schovat veškeré
hnusné chování k lidem okolo. Měla rovnou říct, že nemá zájem a necpat teda
někomu, o koho nemá zájem, nějaké svoje problémy. Mně kdyby někdo sděloval
takové věci, tak si taky budu myslet, že o mě má zájem. To se neříká na
potkání. A kdyby to pak vypadalo, že jen kamarádi, tak zase očekávám, že mi to
dotyčný řekne rovnou. Pak není problém. Celá věc je o jednom. Ta holka chce
jednu věc - pozornost. Za každou cenu. Stejně jako ten můj.. ten taky nebyl
schopen říct jestli jo nebo ne, jednou jo, pak zase mě nechce tahat do svýho
blbýho života.. to fakt nejde. A nejlíp je uvědomit si dvě věci. První že i
kdybys někoho takového získal, co to bude za život..? Myslíš, že by se
navázáním vztahu změnila a byla normální? Těžko.. Jak by řekla Jindřiška z
Pelíšků.. no to bude peklo. Bez nadsázky. A druhá, pokud ti nedokáže říct tak
nebo tak a to jednozačně (kamarád x vztah), tak odpověď je záporná. A může to
schovávat za co chce, za strach nebo trauma, prostě tě nechce. Já myslím,že
tohle všechno tak nějak už víš taky, tak se na to vykašli. To je dobrá rada o
někoho, kdo něco podobnýho zažil.

Holka najde vždy, jo? Přijde na to, co a koho hledáš. Takového toho.. běžného
blbečka co se chová taky jako běžný blbec asi ano. Ale.. takového nehledám. A
k psychickým problémům - ani ty nejsou na překážku, pokud to dotyčný má pod
kontrolou nebo je schopný si nechat pomoct. Když ani to ne, tak aspoň si svoje
zkušenosti z minula nevybíjet na někom dalším. U mě to bylo.. dvě se na něj
vykašlaly, protože X. A já to přece logicky udělám taky, protože všechny
chtějí alfasamce, co všechno zvládne. To je pěkná kravina, až najdu nějakýho,
co je ochoten přiznat že ne všechno zvládne a dokonce nebude mít ani tu
potřebu všechno zvládat a ještě bude schopen mluvit a sdílet.. no, tak ho
vezmu za křídlo a půjdem rovnou na radnici:-)) Vážně.. najít opak toho co
"chce každá" není sranda. Když i ti, co by mi vyhovali mají pocit, že mi budou
vyhovovat víc, když budou jako ostatní...
 Veronika8
10.01.2023 20:16:44
Chápu, že Tě přitahuje. Měla jsem spolubydlící Rómku ze Slovenska, co žila s
arabským přítelem. Bylo na ní něco nadčasového, osudového, něco, co mě bralo
za srdce. Nedokázala jsem se na ni naštvat, ani když mi zdemolovala byt, pořád
jsem měla potřebu ji omlouvat, jako že za to může ten její přítel, ale jeli v
tom oba.

Jo, a taky byli na drogách, a teď jsou asi ve vězení. Ten byt stihli
zdemolovat za dva měsíce, když jsem byla v zahraničí na práci, vařili tam
drogy, takže jsem potom byla asi na pěti předvoláních na policii a půlroku
trvalo, než ten byt vyčichnul.
 zkušená kočička
10.01.2023 20:12:34
Zelenoočka

„Kráva.“

:D

Jinak, co píšeš zní zajímavě, později se nad tím zamyslím hlouběji!
 Slizký Úchyl je Zpět
10.01.2023 20:10:20
Jinak pro všechny, co mi zde napsali něco rozumného.

Nemám teď tolik času. Později si to ještě v klidu vše pročtu, a popřípadě
napíšu ještě nějaké reakce! Tak se třeba ještě zítra vraťte!

Děkuji, a děkuji i za vaše příspěvky!
 Slizký Úchyl je Zpět
10.01.2023 20:08:04
Veronika8

„Člověče a nechceš radši chodit s někým, kdo je duševně normální? Třeba se
mnou:-)))“

Můžeme to zkusit. :)

„tím krokem že jsi sdílel a ona ukázala co v ní skutečně je, bys měl už
skončit.“

To mi řekl i ten spolužák, že pro něj by to byl v tuhle chvíli konec.

Kdyby za to stála řekl by prý, ať ještě zabojuji, ale ona za to prý opravdu
nestojí. On jí měl přečtenou prý hned první den. Byla pro něj divná a moc
otevřená.

“Tahle hvězda naopak bude mít problém najít někoho kdo by s ní vydržel, tak to
zkus vzít z téhle strany. „

To máš asi pravdu, ale jsem přesvědčený, že narušená holka si vždy někoho
najde. Zatímco chlap, co má jen trochu psychické problémy jen tak někoho
nenajde.
 Slizký Úchyl je Zpět
10.01.2023 20:01:31
Jenomže to je právě součást té její poruchy, přitahuje tě, protože v tobě
vyvolává emoce a city, protože má hysterickou poruchu, protože rozehrává různé
psychohry, ale když se zamyslíš nad tím, co se reálně děje, tak se neděje
celkem vůbec nic. Oba dva chodíte do školy a studujete.

Zkus se na to podívat s odstupem "jako kdybys byl neviditelný mimozemšťan a
koukal sem na zem", a tím si uvědomíš, jak je to celé hloupé a směšné. Lidičky
pobíhají sem a tam a něco si říkají a vyšilují u toho, i když se vlastně ani
nic reálného neděje - nejde o jídlo, ani o peníze, ani o bydlení. Jsou to
všechno jenom nějaké psychohry.

Tím, že vyvolává hluboké emoce, vytváří iluzi, že se něco děje, i když de
fakto vůbec nic.

Kráva.
 zelenoočka
10.01.2023 20:01:10
Roztomilé zlobivé

Že ji chci zneužít? Sexuálně?

To je ale ironie s tím mým problémem přece.

Máš pravdu, byla to chyba, jak jsem to uspěchal, a co jsem jí napsal no. Vůbec
mě nenapadlo, že by to mohla pochopit naprosto jinak, než to bylo myšlené.

To mě napadlo, že jsem zradil její důvěru také.

"Já bohužel odpověděl pár hloupostí. – Jestli je na holky, a řekl jsem, že v
tom případě moc nerozumím něčemu, co před tím říkala, a zopakoval jsem něco
ohledně strachu z opuštění a sexu."

Jako tohle od tebe bylo hloupé. Tohle říct zneužívané holce.
Jestli ses nevědomky nechtěl pomstít za to, že tě odmítla.

To určitě ne, jenže já už přemýšlel před tím, jestli není na holky. Na všech
fotkách byla sama, jednu dobu měla takový „lesbický“ účes, no a tu větu, že
není na muže jsem pochopil takto.

Bohužel ona si to spíše vyložila špatně, to asi způsobila psaná SMS
komunikace.
Z mé strany to byla jen otázka, hloupá otázka, ale neměla jí zranit nebo tak…

Hned jsme se omluvil, jenže to už nebylo k ničemu.
 Slizký Úchyl je Zpět
10.01.2023 19:58:28
Když máš malýho ptáka, tak se nech předělat na ženu a zkus štěstí u lesbiček,
to už máš lepší.
[Smajlík]
 Psycholok
10.01.2023 19:53:08
zkušená kočička

Ano, je ze Slovenska. Dokonce to vypadá, že máma je Romka a táta Arab.

Zajímavá a jiná je, nadřazovat se nemám potřebu.

Ten tvůj druhý příspěvek, ano máš pravdu. Souhlasím.

Nikam moc nechodím, tak je těžké se seznámit. Online aplikace nechci.

Věděl jsem, že se to může pokazit, když jsme spolu v třídě, ale nečekal jsem,
že až takhle. Jak sem mohl vědět, že si vyberu zrovna takového blázínka.

Hele nechtěl jsem se svěřovat, ale pak to vypadalo, že se lekla, tak jsem jí
chtěl dát svou důvěru a ukázat, že mi může věřit. Což byla největší chyba.
 Slizký Úchyl je Zpět
10.01.2023 19:47:03
Archivářka

Hele rozum mi asi říká, že to nemá budoucnost, ale moje srdce a emoce mě k ní
pořád táhnou. Možná tomu sám nerozumím.

Možná toužím, tak moc po holce a vztahu, že bych raději byl v „toxickém
vztahu“, než být pořád sám.

Jinak ale se mi na ní rozhodně nějaké věci líbí a máme i dost společných
zájmů.

„To, že za to mohou její nemoci ji neomlouvá, rozhodně ne stylem, že bys o ten
vztah měl stát, protože ona chudinka za to přece nemůže a nedělá to schválně.“


Ona to ale přece opravdu nedělá schválně?
Je to pro ni v danou chvíli přiměřené a opodstatněné. Chrání své city před
zraněním, nebo ne? Nebo to těžko někdy zjistím, zda to dělá schválně nebo ne?

„To, že si chce připadat zajímavá a rozhlašuje o tobě ošklivosti, prozrazuje
věci z tvého soukromí, aj., má podle mě jen pramálo co dělat s jejími
poruchami.“

Hmmm… Celou dobu jsme jí omlouval kvůli té poruše.
 Slizký Úchyl je Zpět
10.01.2023 19:40:50
leonardo da vinci

Ahoj! Tebe jsem tu dlouho neviděl ale mám tě rád. Tvé rady bývaní zajímavé a
nemáš potřebu tady někoho urážet atd.

Hele je to naprosto upřímné, nijak zkreslené! Nemám potřebu zkreslovat. Za 1.
je to tady anonymní a za 2. potřebuji reálnou zpětnou vazbu!

Takže napsal jsem to, jak nejlépe to šlo! A takhle se to celé stalo, není tam
ani jedna věta smyšlená!

Spíš jsem se zmýlil v tom, že jí mohu důvěřovat. :(


Tudlenudle

Ten tvůj druhý odstavec.

Ony to ale přece nedělají naschvál, nebo dělají?


Lucie

„Tímhle cyklem si manipulativně vytváří nad sebou kontrolu.“

Nad sebou nebo nade mnou?

Dá se takovému člověku vlastně někdy na 100% věřit? Asi ne, co?
 Slizký Úchyl je Zpět
10.01.2023 19:32:16
Člověče a nechceš radši chodit s někým, kdo je duševně normální? Třeba se
mnou:-))) To říkám jako někdo, kdo má zkušenost s podobným případem, akorát to
bylo naopak. Chlapec nevěděl a neví co chce a každá moje snaha, zájem..
skončila ujištěním, že nevím o čem to je, ničemu nerozumím (tomu, co prožívá)
a že si stejně najdu jinýho. No, najdu. Toto by nevydržel nikdo. A tobě radím
totéž - to, že se někdo chová jako prase a veřejně používá soukromně sdělené
informace nemá s psychickými problémy co dělat. Ta holka je prostě svině, to
se nedá říct jinak. A žádné její trauma ji neomlouvá. Jako někdo kdo si něco
podobného prošel rozumím tvojí snaze snažit se sdílet něco osobního, aby.. se
přestala bát a pochopila, že nejsi nebezpečí. Ale nedá se to dělat
donekonečna, tím krokem že jsi sdílel a ona ukázala co v ní skutečně je, bys
měl už skončit. Nikam to nepovede, i kdyby ses snažil sebevíc.
Určitě se najde holka, která někoho kdo je schopný a ochotný sdílet, důvěřovat
a řešit problémy.. ocení. Tahle hvězda naopak bude mít problém najít někoho
kdo by s ní vydržel, tak to zkus vzít z téhle strany.
[Smajlík]
 Veronika8
10.01.2023 19:31:12
Možná lepší že jsi tuto informaci doplnil. Už na tebe nemám tak špatný názor,
jen jsi prostě jak slon do porcelánu. Určité věci jsi jí neměl psát. Ona někdy
stačí i jedna věta.

"Já bohužel odpověděl pár hloupostí. – Jestli je na holky, a řekl jsem, že v
tom případě moc nerozumím něčemu, co před tím říkala, a zopakoval jsem něco
ohledně strachu z opuštění a sexu."

Jako tohle od tebe bylo hloupé. Tohle říct zneužívané holce..
Jestli ses nevědomky nechtěl pomstít za to že tě odmítla.
 _R_o_z_t_o_m_i_l_é_ _z_l_o_b_i_v_é [Žena]23 [Kategorie]
10.01.2023 19:29:27
Svádět holku na to, že ho máš malýho, mi připadá fakt hloupý.

Mám ráda kluky, co ho mají spíš většího.
[Smajlík]
 zelenoočka
10.01.2023 19:27:11
Za mě si myslím, že tu celou situaci prostě špatně přehodnotila a svůj výstup
před třídou vykonala proto, aby se ti nějakým způsobem pomstila, protože měla
pocit, že její osobní informace jsou zneužité a že se později stejně provalí.
Označila tě za padoucha. Jak jí to vyvrátit, to nevím.
 _R_o_z_t_o_m_i_l_é_ _z_l_o_b_i_v_é [Žena]23 [Kategorie]
10.01.2023 19:24:21
Víš ono to vypadá blbě, když se ti holka svěří o sexuálním obtěžování a ty na
místo toho, abys to nechal volně plynout a snažil se tu pro ni být jako
kamarád, kterého ona potřebovala, tak jí hned vybalíš, že ji chceš do vztahu a
hned na to začneš psát o svém přirození. To by každá holka (a zvlášť ta která
si prošla traumatem) začala mít pochybnosti, že ji chceš jen pro svoje
uspokojení. Zradil jsi její důvěru. Nemusel jsi to třeba myslet zle, je to
věc, která tě pronásleduje stejně jako ji ty její strachy, jenže ona jelikož
zažila znásilnění si to okamžitě přehodnotila jinak. Třeba v té době ještě
muže nechtěla, ale kdybys hned nezačal o tom, že ji chceš, tak bys ji i možná
později mít mohl. Za mě jsi pro ni nevytvořil vůbec důvěryhodné prostředí.
Člověk jako ona nebude jen tak někomu věřit. Myslela si prostě, že ji chceš
zneužít.
 _R_o_z_t_o_m_i_l_é_ _z_l_o_b_i_v_é [Žena]23 [Kategorie]
10.01.2023 18:43:41
zkušená kočička:
Hodně dobrá pointa s tím svěřováním se a tou reciprocitou.

Pro ni to možná bylo víc, než chtěla slyšet nebo číst, tím spíš, pokud byla
zneužitá a autor jí pak začne vypisovat o svém penisu. Ona v tom pak neuvidí
jeho trápení, ale snahu podsouvat jí nějaké falickocentrické nesmysly a
obtěžovat.

Její reakce je tak jako tak přehnaná. Ale autor by měl zapracovat na tom, co
se sluší a co už ne. Když se lidé svěřují, mělo by to být v konsenzu. Ne že
toho druhého zahltím nějakými přiznáními ze svého života bez ujištění, zda o
to druhá strana vůbec stojí.
[Smajlík]   [Žena]34 [Kategorie]
 _A_r_c_h_i_v_á_ř_k_a
10.01.2023 18:37:34
Měl by sis uvědomit, kdo ona pro Tebe je. V současné době je to spolužačka,
která chodí do stejné třídy. Svěřovat spolužačkám intimní věci je kravina.

Je zapotřebí hledat si milenky mimo práci a mimo školu, protože to zpravidla
končí špatně.

Ve škole jsi proto, abys studoval. Nejsi tam proto, abys řešil nějaké
psychické stavy svých spolužaček, ať si vyšilujou, když je to baví.

Ona si nemyslí, že jsi úchyl. Jenom zneužila té informace, aby Tě veřejně
shodila. Možná si nebyla jistá, jestli to z tvojí strany není pokus o svádění,
a ona s tebou nechtěla a nechce mít sex, protože se sexem má potíže.

Neplatí reciprocita, jako že když něco svěří ona tobě, tak že můžeš svěřit
něco ty jí. Ona si hraje na tu slabou a zraněnou holčičku a očekává, že ty
budeš ten klidný, silný, spolehlivý, se zdravým sebevědomím.

Nejdřív Tě oblbovala důvěrnýma informacema, a potom obrátila o 180 stupňů a
udělala z Tebe debila, podle mě je tohle typické pro "histriónskou poruchu",
dřív se tomu říkalo hysterická porucha a Slováci ji mají všichni.

Vypadá to, že má velké potíže sama se sebou, se vztahy, s muži, se sexem, s
udržením si odstupu od lidí v práci a ve škole.... Opravdu chceš tuhle holku?
Mohl by ses z ní také zbláznit. Víš, že existují také zdravé holky?
 zkušená kočička
10.01.2023 18:21:32
Už si vzpomínám, psal jsi, že ta tvoje hraničářka je Slovenka, že jo?

V tom případě je to zbytečný, se o něco snažit. Bude pořád nějak vyšilovat, a
i kdyby ses sebevíc snažil - postupovat citlivě, tak ji v nějaký moment stejně
zraníš svoji "necitlivou reakcí", pokud jsi teda normální Čech.

Podle mě Tě přitahuje právě proto, že jsi naučený dávat najevo svoji
nadřazenost, a v kontaktu s ní svoji nadřazenost i velice silně vnímáš, což Tě
uspokojuje, protože Ti to dodává pocit síly. Možná Tě právě proto i přitahuje,
mohl by ses od ní ledasco naučit, rozhodně je zajímavá a jiná, že ano?
 zkušená kočička
10.01.2023 15:10:31
Mimo a nemocná je ona a já nedokážu pochopit, co tě k ní tolik táhne, když má
charakter útlocitného ováda.

To, že za to mohou její nemoci ji neomlouvá, rozhodně ne stylem, že bys o ten
vztah měl stát, protože ona chudinka za to přece nemůže a nedělá to schválně.

Myslím si, žes ses zachoval hloupě v rámci toho nátlaku a osočování po tom, co
ti v klidu napsala, že vztah nehledá. Tadys měl hodit zpátečku a dát jí pokoj,
ne na ni tlačit a citově vydírat. Lze se jen domnívat, co a jak přesně jsi jí
napsal či řekl, když tě zklamal vlastní neúspěch u ní.

Ten zbytek je už o tom, že je to nemocná a labilní holka, která se ke všemu
navíc chová jako totální kravka (evidentně se to nemusí vylučovat). To, že si
chce připadat zajímavá a rozhlašuje o tobě ošklivosti, prozrazuje věci z tvého
soukromí, aj., má podle mě jen pramálo co dělat s jejími poruchami.

O důvod míň o takového člověka usilovat.
[Smajlík]   [Žena]34 [Kategorie]
 _A_r_c_h_i_v_á_ř_k_a
10.01.2023 13:49:13
A nechceš si radši najít chlapa? Ženy tě očividně nechtějí. Každý ale
potřebuje lásku. Třeba by tě nějaký medvěd huňáč k sobě přivinul svými velkými
prackami a zahrnul tě horkými vlhkými polibky?
[Smajlík]
 Psycholok
10.01.2023 12:43:41
Hele, znám. Mám pocit, že si myslej, že přeháníš. Podle mě nejsi úchyl. A ona
je fakt hraničář. Znám to důvěrně, bohužel na sobě. Odkryl jsi jí to
nejniternější a ona tě zranila. Pokusím se to popsat ten mechanismus:
vyvolávají v tobě důvěru a když se otevřeš, zaútočí. Pak tam pro tebe bude. Ty
zase získáš důvěru a ona ti zase ublíží. Tímhle cyklem si manipulativně
vytváří nad sebou konkrolu.

Tyhle lidi (jako já) můžou fungovat, když se snaží. Když se nesnaží, nestane
se nic. Pokud ti byla schopná takhle ublížit a nedokázala to reflektovat, co
tím způsobila, nemá to smysl. Drž se od ní radši dál.
 Lucie
10.01.2023 11:50:26
Holt typická hraničářka. Na věcmi, nad kterými by normální člověk mávnul
rukou, hraničářka reaguje bouřlivě, přehnaně, nenávistně... Navíc trauma ze
znásilnění a chlapů obecně... pak když jí napíšeš (třeba bezelstně) o penisu,
vytáhneš z ní všechny nejčernější myšlenky, které v sobě o sexualitě má. A
jelikož to bylo tvojí chybou, sveze se to všechno na tebe. Logiku v tom
nehledej.

Chodil jsem 2 roky s hraničářkou a taky jsem se pak o sobě dověděl, jak mě
nenávidí, týrám ji, nemám ji problém uhodit, kvůli mně musí skončit se školou,
radši by spolykala prášky "zapomnění". Ráda se s tím vším pak svěřila širokému
okolí včetně detailů z našeho (samozřejmě špatného) sexuálního života... Tohle
všechno prostřídáno s podobně dramatickými výjevy lásky až za hrob... Hochu,
jestli chceš divokou jízdu plnou nelogických zvratů, začni si s hraničářkou.
Jinak ji radši odignoruj a buď rád, že to dopadlo jen takhle.
 tudlenudle
10.01.2023 10:58:45
Ta holka je blázen, podobný blázen je ten kdo by s ní chtěl něco mít.
[Smajlík]
 Uiop
10.01.2023 10:42:07
napsals -
Existuje možnost, jak jí dokázat, že nejsem úchyl?
---
Znova zdůrazňuju- pokud to není zkreslené apod., tak -

Ona se možná v tobě zmýlila. Ale ty ses v ní taky zmýlil. Předpokládals, že
když má psychické problémy, tak "automaticky" je schopná rozumět (alespoň
částečně) psychickým problémům někoho jiného.
Navíc, ty jsi udělal velké chyby, že jsi jí napsal pár hloupostí. To nelze
"smazat" tak jednoduše, jako třeba houbou nápis na tabuli. To možná nebudeš
moct smazat celé roky.

Myslím si, že bys neměl (zatím) nic dokazovat a že byste minimálně po nějaký
čas spolu měli přestat komunikovat.
 _l_e_o_n_a_r_d_o_ _d_a_ _v_i_n_c_i [Muž]45 [Kategorie]
10.01.2023 10:36:17
Nevím, je li opravdu pravda všechno, co jsi napsal, popř. jestli to není nějak
zkreslené. Budu to brát tak, že to pravda je:
Ta dotyčná nemá dobrou povahu. Napsal jsi jí o svých intimních problémech a
ona si to měla nechat pro sebe a případně ti sdělit nějak písemně, že jsi
úchyl apod. Místo toho to začala říkat spolužačkám. Takový jednání by pro tebe
mělo být určitým varováním, že příště bys měl dlouho zvažovat nejen to, komu
řekneš o svých problémech, ale i to, od koho budeš chtít, aby ten člověk ti
říkal o jeho problémech.
S psychickými problémy některých lidí si nedokážou poradit ani zkušení
psychologové.

Chybami se člověk učí. Co se stalo, to už nezměníš.
 _l_e_o_n_a_r_d_o_ _d_a_ _v_i_n_c_i [Muž]45 [Kategorie]
10.01.2023 09:49:55
Slizký Úchyl je Zpět píše: Existuje možnost, jak jí dokázat, že nejsem úchyl?

Nečetl jsem celé, vlastně jen tuhle větu po dočtení komentářů, ale cením
břitký trapnohumor této tvorby, pro kterou bohužel lidé nemají pochopení. Ale
to se mnoha umělcům stává a uznání naleznou až po své smrti.
 Jan Pravda
10.01.2023 09:48:59
Kup si chloroform nebo ji dej pokoj. Co ti na to rict, jsi psychopatikos.
 strikackys
10.01.2023 08:47:05
Jo, jsi ten špatný. Když s tebou nechce být, nechce, abys ji kontaktoval a
nevšímal si jí, tak to sakra respektuj. I kdyby byla ten nejhorší člověk na
světě, tobě to nedává žádné právo ji pořád obtěžovat.
 Meloun
10.01.2023 08:12:44
Už táhni do pekel.
[Smajlík]
 postmodernity
10.01.2023 08:11:01
Ano, existuje. Prestanes ji kontaktovat.
 lol
10.01.2023 08:03:38
Stává se, že si člověk přátelské chování vyhodnotí, jako projev náklonnosti.
Je fajn, že ses nebál jasně říct, že bys chtěl víc. A stejně tak je fajn, že
ti řekla, že to v žádném případě nechce.
A tím končí pozitiva.
Když ti holka řekne "nemám zájem", tak to nemáš brát, jako výzvu k dobývání a
už vůbec jí nemáš psát o svém penisu. To co se odehrává ve tvé hlavě je těžce
za hranou.
Dej jí pokoj.
 _M_S_-_f_a_n_o_u_s_e_k [Muž]50 [Kategorie]
10.01.2023 06:31:58
Ano, jsi naprosto mimo. Nech jí bejt.
 Rew



 Přidání rozhřešení _[_S_t_a_r_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_N_o_v_ě_j_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_H_l_a_v_n_í_ _s_t_r_á_n_k_a_]
 TVÁ PŘEZDÍVKA:
 [jmenko              ]       _TT_ee_nn_tt_oo_ _ii_nn_zz_ee_rr_aa_tt_ _kk_oo_uu_pp_?í_tt_ee_ _oo_nn_--_ll_ii_nn_ee_ _oo_dd_ _11_00_00_ _KK_?č_..
 OPIŠ BEZPEČNOSTNÍ KOD:       _P_ř_i_d_e_j_ _i_n_z_e_r_á_t_ _o_n_-_l_i_n_e_ _o_d_ _1_0_0_ _K_č
 [Captcha]
 [code                ]

 PŘILOŽ SMAILÍKA:
 _[_S_m_a_i_l  _[_S_m_a_i_l   _[_S_m_a_i_l _[_S_m_a_i_l    _[_S_m_a_i_l   _[_S_m_a_i_l  _[_S_m_a_i_l   _[_S_m_a_i_l _[_S_m_a_i_l
 _P_a_l_e_c   _H_r_o_z_í_c_í_] _D_r_ž_í   _N_e_n_í_ _t_o   _D_o_s_t_a_n_e_š _S_m_u_t_n_ý_] _C_o_ž_e_?_?_]  _S_a_f_r_a_] _P_u_s_i_n_k_a_]
 _n_a_h_o_r_u_]          _p_a_l_e_c_] _d_ů_l_e_ž_i_t_é_] _d_o_ _h_u_b_y_]
 ojupííí otak     održím oto je    otumáááš oach jo ono nééé osafra ommmuc
         bacha    palec  fuk                        ?!
 (#žádný )

 [Odeslat rozh???e???en???]

 NNeejjlleepp?š?í cchhoorr?álloovv?á sskkuuppiinnaa ssvv?ěttaa...... _GG_RR_EE_GG_OO_RR_II_AA_NN_ _22_00_22_00 ......2200tthh AANNNNIIVVEERRSSAARRYY WWOORRLLDD
                                    TTOOUURR..

 REKLAMA
 Copyright 2003 www.zpovednice.cz + www.spovednica.sk



